Está a fim de ouvir uma história?

Porque eu tenho uma boa
história pra te contar.

É sobre uma moça
chamada Julie Winters.

Imagine que se ela me ouvir falando isso
ela corta minha cabeça fora?

Mas estou colocando
minha cabeça no lugar.

Se ela não fizer isso
mais tarde.

The Maxx... Como posso descrever
esse brutamontes púrpura?

Acabei de descrever.

Ele vive numa caixa, num beco,
mas pensa que é um super-heroi.

E acredite: a cidade precisa de um.

Vê, ela tem sido aterrorizada
por um assassino serial.

Não conte a ninguém, mas
o bandido "ces't moi".

Sou eu.

Mr. Gone. A seu dispor.

Eu ataco pessoas, às vezes as mato.

Depois ligo pra Julie
e conto pra ela.

Alô, serviço municipal...

Eu fiz tudo aquilo por você, Julie.

A dor, o sexo...
Foi tudo por você.

Alô?

As outras gritam por você,
Julie Winters.

Seus gritos de agonia

são os beijos que eu desço
pelo seu pescoço.

Dia comum de trabalho.

Esses camaradinhas
charmosos são os Iszes.

Eles fazem boa parte
do trabalho sujo por mim.

É preciso aprender a comandar.

Cale a boca!

Saiam já do carro
e acabem com ele!

O mais engraçado em relação aos Iszes
é que eles tomam forma de várias coisas.

Como homenzinhos de capa de chuva
ou vovozinhas de camisola.

E enquanto aqui nesse plano são pretos,
na Savana são totalmente brancos.

Ah, ainda não falei da Savana?
Pangaea?

Esse sim é um lugar
que você deve visitar.

Maxx e Julie sempre vão.

Para eles é como se fosse...

Um passeio de final de semana.

Se seu passeio de final de semana

for desolado, deserto,
com monstrinhos selvagens,

e você não puder controlar
quando e como chega lá.

Na Savana, Julie é uma
Rainha da Selva.

E Maxx é seu
protetor todo-poderoso.

Não diga que falei,

mas a Savana provavelmente
só existe em sua imaginação.

Complicado?

Bem, Maxx segue sozinho lutando
com bandidos e procurando por mim.

Enquanto Julie continua sua missão

de transformar péssimas escolhas
de roupa em posições políticas.

E eu... Eu continuo
aterrorizando a cidade.

Até finalmente encontrar o
momento certo para sequestrar Julie.

Logo quando eu estava
prestes a destruí-la,

ela se libertou com um dente de Isz
e de certa forma me decapitou.

Bem, tudo bem, sem traumas.

Eu vou superar.

Sabe o que é? Julie odeia que
eu brinque com sua mente,

contando pra ela coisas
que ela prefere não encarar.

Como o fato de ter sido atacada e
deixada para morrer quando era estudante.

Ou as coisas sobre sua mãe,
seu pai, e seu pequeno coel...

Opa.

Quase estraguei a surpresa.

Mas, entenda: eu tenho que contar
à Julie essas histórias.

E você é...?
A pequena Julie.

Eu sou a manifestação mais
profunda da sua consciência.

Assim como a Rainha da Selva
também é parte de você.

Eu sou a parte de você
que foge, Julie.

Eu reflito o que está
fundo dentro de você.

A imagem de força e independência que
você sentia antes de ter sido violentada.

Mas quanto mais eu absorvo
tristeza e amargura, mais eu mudo.

Tenho medo do que
estou me tornando, Julie.

Mas agora que você
viu tudo isso...

O mundo nunca mais vai ter
o mesmo tamanho de novo...

Você pensa que eu gosto
de torturá-la?

Vê-la confusa, com dor?

Claro que eu gosto.

O que você está fazendo comigo?

Mostrando-lhe a verdade.

Pare com isso! Isso dói.

Mas não é por isso que a levo
a lugares que ela não quer ir.

E digo coisas que ela
não quer ouvir.

É porque fiz uma promessa.

E nós, psicopatas sádicos, temos
orgulho em honrar nossa palavra.

É por isso que é tão irritante quando
o Saltitante parte pra cima de mim.

Me impedindo de cumprir
minha obrigação.

Bem, não há sentido
em ser um cara pessimista.

Então, agora conheça
a menina dos meus olhos.

A luz da minha vida.

Essa é Sarah.

E que garota!

Ela é um sopro de ar fresco,
um Spritzer com um toque de limão.

Num mundo cruel
e cheio de obstáculos...

Conte sempre com Sarah para
receber um quente raio de sol.

Então diga como está se sentindo.

Por quê?
Sentimentos são estúpidos.

Soa como se você tivesse
boas razões para se sentir assim.

O que? O fato de eu ser gorda e feia?

Ou talvez porque eu tenha
espinhas e use óculos,

e a maioria dos garotos da minha
idade me achem uma piada?

E então eu tento escapar de mim mesma
afastando todos de perto de mim?

Você quer dizer
esse tipo de razões?

Bem, você sabe, ela está
naquela fase difícil.

Além do mais, sua vida
familiar poderia ser melhor.

A mãe dela é uma
relíquia dos anos 60,

que espera se reencontrar
com seus neurônios perdidos.

A mãe de Sarah e Julie discutem muito

sobre coisas que nós, assassinos
seriais, não damos muita importância.

E há ainda os garotos da escola.

Você sabe como as crianças
podem ser crueis.

De fato, não que eu pense sobre isso,
mas Sarah não tem tido um ano legal.

Deve ser por isso que ela
tem andado com a arma do pai.

A propósito, eu já falei que Maxx
adora assistir desenhos animados?

Consegue imaginar algum adulto
inteligente fazendo isso?

Sim, e às vezes ele até dorme
na frente da televisão.

Só não entra muito na coisa, ok?

Só me faltava essa, você se transformar
em algum tipo de desenho idiota.

Em algum tipo de desenho idiota...
EM ALGUM TIPO DE DESENHO IDIOTA...

Olá, olá.

Sim, olá para mim e olá para você.
Eu sou Crappon, e vivo no zoológico.

E é um zoológico tão amigável.

Vocês todos vão se divertir,
pois vão sim, cada um!

Vocês dois vão gostar,
e os três e os quatro.

Então venham visitar meu zoológico,
se aconcheguem no chão.

Mas se preferem o aconchego da lixeira,

e o conforto da sujeira,
não vou dizer que não podem.

Deite um pouco e relaxe,
nessa velha cama,

e curta o nosso programa!

O que estou fazendo aqui?

Você está sozinho, Maxx,
e sua missão, esquecida.

Só há alguém que se lembra,
e você é que não é.

Sua máscara é a face
de um homem sem cabeça.

Sua máscara é o mal,
e seu peixe, está morto.

O problema de Maxx é que
você tem que mantê-lo ocupado.

Senão sua mente vagueia.

Faço o que posso, enviando-lhe
inimigos surpresa a cada oportunidade.

Espero que um deles
consiga dar um fim nele.

Para que eu possa seguir
com a educação de Julie.

Mas não tenho tido sorte.

Ele encolhe, ele cresce...

Julie também.

Ela vai pros mais estranhos lugares

e adivinha quem sempre
a força a dar uma olhada?

De qualquer forma, eu prometi
que ia contar uma história.

Mas a melhor parte
ainda está por vir.

Julie acabou de ver Maxx
sem sua máscara.

Isso está fazendo ela pensar.

Isso pode ser muito bom.
Se você não for Julie.

Acredito que ela está começando
a pensar em quem Maxx realmente é,

e porquê eles se encontraram,

e se não seria melhor trocá-lo por
terapia em grupo e um pote de sorvete!

Por outro lado, quando Julie pensa,
às vezes, fica zangada.

E isso pode ser muito ruim
se você não for Julie.

Realmente não poderia ser mais
inconveniente estar nessa missão.

Bem, aqui vai uma
consideração pertinente:

Sarah está aprendendo bastante
sobre si, olhando um cavalo de pedra.

Bem, quem não aprenderia?

E só de sacanagem, arranjei um
ótimo cheiro pra casa da Julie.

"Oh, eu queria saber o que é!"

Ok, você me pegou.
Eu sei o que é.

E você saberá também,
se prestar atenção.

Eu amo meu trabalho!

Olá, doutor.

Suponho que esteja se perguntando
por quê foi amarrado,

arrastado do necrotério,

levado para o porão da fábrica
de borracha Bulldog Jar,

passado por um banheiro
decorado com motivos bovinos,

e agora está no escuro,

cercado por homúnculos
canibais azul-escuro.

Todo mundo se pergunta.

Mas antes deixe-me falar
de outras coisas

que têm acontecido nessa enorme e
gloriosa cidade a que chamamos de lar...

Ei, Glorie, você vai voltar
pra escola esse ano?

Eu não sei. Tem a terapia e tudo mais.

Eu não me sinto segura
em lugar nenhum, sabe?

Não depois de tudo que aconteceu.

Aquele cara te maltratou mesmo.

Mr. Gone. Cara, quem dera eu pudesse
dar conta daquele canalha.

Eu quebraria a coluna dele
como o ShadowHawk!

Eu também.

Obrigada, meninos.
Mas ele os mataria.

Ele é muito forte.

Eu pensava que era durona,
mas não era nada.

Acho que está na hora
de uma história.

Uma história sobre
The Maxx? Cara!

Essa vai fazer algum sentido?

Todas fazem sentido.

Pelo menos pra mim.

Bem, The Maxx estava descansando
na verdejante relva da Savana,

quando um Cravanto veio
sorrateiro por cima.

Um o quê?

Um Cravanto. É um dos
maiores predadores.

O que ensinam pra vocês
crianças na escola mesmo?

De repente ele pulou.

Com um rugido bem razoável, considerando
que ele não tem nenhum tecido animal.

Ahn?
Claro, o Cravanto é uma planta.

Todo mundo sabe disso.

Gostaria que Maxx não deixasse
o assento levantado.

Esse ainda é o melhor lugar
do mundo para pensar.

E tenho muita coisa para pensar,
agora que sei o que há sob a máscara.

Eu queria saber se ele
realmente é meu animal-espírito.

Ou se estou completamente maluca.

Como é uma planta mutante,
o Cravanto não tem órgãos vitais.

Ele tem espinhos no lugar de dentes,

e uma pele dura e elástica, que
estica ao invés de quebrar.

Ele é forte como uma pantera,
inteligente como um trevo,

e tem os espasmos de fúria
assassina de um brócolis.

The Maxx o dilacera novamente.

Mais uma vez
e mais uma vez.

Inutilmente.

Essa coisa toda é muito louca.

Animais-espírito não existem.

Mas super-herois vestidos de roxo
também não eram para existir!

E eu vi a Savana, o mundo bizarro
de Maxx, com meus próprios olhos.

Aquele psicopata decapitado, Gone, deu a
entender que fui eu que criei a Savana,

que eu era responsável por tudo.

Tem que haver uma maneira de
sair dessa, alguma maneira de...

Oh, essa é ótima!
Não tem papel higiênico.

Ah, Maxx...

Só há uma maneira
de matar um Cravanto.

Segurá-lo pelas patas dianteiras,
puxar pra fora sua garganta,

virá-lo do avesso
e arremessá-lo ao mar.

Infelizmente, Maxx estava tão
absorto em sua tarefa implacável,

que nem notou que estava no meio
de uma migração suicida de Iszes.

Aquela coisa que vi atrás
da máscara não era o Maxx.

Pelo menos não o Maxx
que eu conheço.

Mas o que era aquilo?

Se fosse algum coelho-espírito
parte de mim, eu não reconheceria?

Talvez eu esteja tão perturbada que
não reconheceria meu animal-espírito

nem se ele me mordesse o traseiro.

Talvez eu não esteja tão perturbada.

E talvez o papel-higiênico-espírito apareça
e me passe um papel higiênico novinho.

Provavelmente nem existe um
papel-higiênico-espírito.

Por um momento, Maxx
estava desorientado.

Então ele percebeu que tinha
vagado por um campo de Iszes.

Uma pastagem onde
os Iszes imaturos vivem

e engordam em total imprudência.

Até se libertarem
numa onda migratória

e começarem sua longa e
destrutiva marcha para o mar.

Então ele viu os Emwitabway,
ou Montanhas Andantes,

enormes guardiões,
escravos dos Semeadores.

Eles impedem que os Caranguelhos e as
Feridoupeiras jantem os Iszes imaturos.

Eles são terrivelmente fortes
e violentamente leais.

É, eles só conhecem uma música.

Graças a Deus
pelas toalhas de papel.

Sabe, tirando essa história do coelho,

o que eu realmente sei
do Maxx da vida real?

Basicamente nada.

Ele é um total mistério.

Pelo que sei, ele poderia
ser um assassino.

Não sinto que ele seja perigoso.

Mas não confio mais
nos meus instintos.

A parte triste é que, desde
que Maxx pôs a máscara,

eu o venho confundindo com
toda a minha história do coelho.

Deus, nosso relacionamento
é tão complicado.

Acho que nunca vamos nos
entender como gente normal.

Acho que a coisa toda
é um completo fracasso.

Não gosto mesmo de para onde
isso está indo. Nem ele vai gostar.

Os Emwitabway começaram
a cercá-los.

Cada movimento deles era
calculado com ira.

Eles não eram espertos o bastante
para terem mais de uma emoção por vez.

De repente, algo veio em direção
ao Maxx vindo debaixo dos Iszes.

Os Iszes iam caindo
e Maxx pôde ver claramente.

Ele estava cercado.

O que era?
O que aconteceu?

Era um Ziraldabre gigante?

Não, era um Buick.

Que besteira!
Um carro?

Eu disse que não
ia fazer sentido.

Que história fraca!

Até eu sei que não
existem carros na Savana.

Eu não entendo.
Nem eu.

Isso não foi interessante, doutor?

Agora vamos dar uma olhada
em outra parte da cidade,

um beco qualquer que eu
gosto de chamar de "Mike".

Viu? Eu te disse, Linc.
Tem luz jorrando desse muro.

Eu deixei um buraco no velho Mike,

quando passei para esse mundo
para procurar minha filha.

Não sei não, Jasper.

Talvez seja
uma fenda no paraíso.

Talvez a gente tenha que
contar para alguém. Ei, olha!

Claro que tive que chamar
um Isz para me guiar até ela.

Não podia imaginar que um Isz branco
pudesse atravessar sem se modificar.

Vai, pega ele!
Pega você.

O que era aquilo?

Que importa? Eu vou ver
como é o paraíso.

Sabe, doutor, eu me sinto meio
mal em mentir pra minha filha.

Mas eu amo aquela maluquinha.

Me segure bem forte.

E eu não podia deixar
ela me ver assim, podia?

Sem cabeça e tudo mais.

O susto poderia fazê-la ficar...

Insano!

...no limite.

Estou preso!

Mais uma tentativa fracassada
do homem moderno

em atravessar a abertura entre
o mundo material e o espiritual.

Vamos ver o que aquele Isz branco
está prestes a fazer.

O pobrezinho cego está tremendo.

Claro que ele está com medo. Esse
mundo é totalmente estranho pra ele.

Excelente! Ele está bem na
janela da Julie. Posso sentir!

Infelizmente só um Isz branco
estava perto o bastante

para responder ao meu chamado
mental interdimensional.

Os escuros são tão mais espertos.

Bem, a gente faz o que pode.

Repare o Isz branco
espionando nossa heroina,

no momento em que a encantadora
srta. Winters está prestes a dizer:

Eca!

É isso aqui. Muito bem.
E realmente cheira mal.

Nossa, será que comprei peixe
e esqueci de pôr na geladeira?

Que burrice!

Julie, tem uma coisa que
eu quero te contar.

Oi Sarah, o que foi?

Bem, sabe o que é? Tinha uma argila e...

Por acaso você comprou uma caixa
de carne e deixou por aqui?

Claro que não. Por que faria
isso? Deixa pra lá.

Vamos abrir logo essa coisa
e esperar pelo pior.

Veja só, eu queria conhecer
meu animal-espírito...

E a argila me disse que...
A argila?

O que está murmurando aí, Sarah?

É tudo culpa minha.

Julie, espere! Não toque nisso!

É uma armadilha, eu sei que é.

Sarah, está ficando maluca?

Opa.

Ah, meu Deus... É horrível!
É nojento!

É só o meu...

Pai.

