Por favor pase.

Discúlpenme por entrar.

Gracias por invitarme.

Gracias por invitarme.

Ahora, me gustaría ofrecerles un poco de té.

¿Qué le parece?

Está muy bueno.

Lo que están probando está enriquecido

por los eventos fortuitos de los días pasados.

El magnífico espécimen de ámbar gris que ahora tenemos a bordo

alguna vez pasó a través de la ballena,

y su encantadora esencia ha penetrado cada rincón de la embarcación.

¿Puede decirnos algo acerca de la embarcación?

Fue construida en 1987,

en Innoshima de Hiroshima, por Hitachi Zosen.

Tiene un largo total de 129.5 metros,

un ancho de 19.4 metros

y pesa 7638 toneladas.

No es tan grande como su predecesora,

pero es ligeramente más veloz por su perdida en masa.

Su nombre significa nueva.

Para perfeccionar el arte de la pesca de ballenas,

se ha reinventado a si misma una y otra vez.

Esta es la cuarta Nisshin Maru,

pero, en Japonés, el número 4 se asocia con la muerte.

así que la llamamos simplemente Nisshin Maru.

La Nisshin Maru lleva consigo la pálida cicatriz de un encuentro

hace algunos años en el Océano Antártico.

Era un día calmado.

Recuerdo la extraordinaria claridad del agua

y los reflejos a través del hielo derritiéndose.

En Japón, nos reconocemos como una parte de la naturaleza.

Y aceptando la impermanencia de nuestra existencia,

tratamos de ganar un mayor entendimiento del mundo.

Llamamos a esto "mono no aware".

No obstante, lo que pasó ese día dejó una impresión indeleble.

Un ex buque de vela, el Arctic Sunrise,

se encontró con nuestra embarcación,

dejando el recuerdo de su proa en nuestra banda de estribor.

Este evento tomó lugar lejos de la tierra en alta mar.

Hay una cicatriz superficial en su casco desde ese día,

pero una cicatriz más profunda se grabó en nuestra memoria.

Y hay una historia mucho más antigua dentro de la cicatriz más profunda.