Dr.JK
Pomoc !
Pomôžte mi niekto !
Je tam niekto ?
Hej !
Do čerta, asi nežije.
-Žije.
-Kto je tam ?
Kto je tam ?
Nemá zmysel kriča.
Už som to skúšal.
Zažni !
Keby to šlo ...
Čo sa tu deje, do čerta ?!
Kde to som ?!
Zatiaľ neviem.
Čo je to za smrad ?!
Počkaj chvíľu.
Asi som niečo našiel.
Svinstvo !
Pomoc !!!
Pomoc !
Nikto a nepočuje.
Čo to kurva je ?!
Upokoj sa. Len pokojne.
Si ranený ?
Neviem.
Áno.
Ako sa voláš ?
Volám sa: "kurevsky zmätený".
Čo sa to tu deje ?
Volám sa Lawrence Gordon
a som lekár.
Práve som sa prebudil, tak ako ty.
Poznáš ho ?
Nie.
Pamätáš si, ako si sa sem dostal ?
Ktorú vec si pamätáš ako poslednú ?
Nič.
Ľahol som si spa vo svojom byte
a prebudil som sa tu.
A čo je s tebou ?
Nemám veľa času na rozprávanie ...
Vracal som sa domov z práce
a nič viac si nepamätám.
Prvá mŕtvola, ktorú vidím.
V skutočnosti vyzerá ináč.
Nehýbe sa.
Podľa tých reazí je vidie, že ...
ktosi nechcel, aby sme sa vzdialili.
Vidíš nejaké jazvy ?
Čo?
To je to, čo je zaujímavé ...
Unesú a a než sa zorientuješ, ležíš na chrbáte
a tvoja oblička je už vyňatá.
Nikto ti nevzal obličky.
Ako to môžeš vedie ?
Pretože by si už umieral v hroznej agónii
alebo by si bol mŕtvy. Ver mi.
Ty si chirurg ?
Áno.
Teda ...
Povieš mi, ako sa voláš ?
Adam.
Takže, Adam ...
Za prvé - musíme ...
zisti prečo tu sme.
Ktokoľvek nás sem dal,
mohol nás predtým zabi.
Ale neurobil to.
Musí od nás niečo chcie.
Otázka je - čo ?
-Tie hodiny.
-Čo je s nimi ?
Sú nové.
No a ?
Niekto chce, aby sme vedeli o čase.
Počkaj.
Asi budem môc dosiahnu na dvere.
Čože ?
Prepáč.
To je kazeta.
Kde si ju našiel ?
Bola vo vrecku.
Je na nej napísané "prehraj ma".
Rýchlo, rýchlo.
Hoď mi ju.
Nie ?
Použi košeľu.
Čo ?
Svoju košeľu.
Ešte.
Nejde to.
Pohni sa.
Musí tam by niečo, čo sa dá použi.
Nič tu nie je.
Musí tam niečo by !
Pohni. Poradíš si.
Ešte, ešte. Znova.
{Od istej doby len sedíš
a pozoruješ, ako žijú ostatní.}
{Ja vidím teba ako čudnú zmes
niekoho zlého a úbohého ...}
Nerozumiem.
Hoď mi prehrávač.
Nie.  Ty mi hoď kazetu.
Počúvaj.Musíme spolupracova,
ak sa chceme odtiaľto dosta.
Tak mi ho hoď.
Nemôžem riskova, že sa rozbije.
Hoď mi svoju kazetu.
Daj mi to. Hneď.
Máš predstavu, kto to môže by ?
On nás pozná.
Asi nejaký vtip, že ?
Čo to má znamena ?
Tam ! Oproti. Na mise.
Ešte, ešte.
Čokoľvek ?
Nič zvláštneho.
Daj dolu vrchnák.
Najprv sa musím pozrie.
Čo je to ?
Môžeš mi poda druhú ?
Kurva !
On nechce, aby sme prepílili reaze, ...
on chce, aby sme si odpílili chodidlá.
Asi viem, kto sa za tým ukrýva.
Čo si povedal ?
Nepoznám ho osobne ...
Len som o ňom počul.
Ježiši Kriste, hovor !
Kto to je ?!
Naposledy som počul ...
že polícia ho ešte nechytila.
Preto o tom všetkom viem ...
lebo som bol hlavný podozrivý.
Začnem od začiatku.
Ten už nežije.
Nevyzerá dobre.
Obeou je asi 46-ročný muž.
Zomrel kvôli veľkej strate krvi.
Hlavne z aorty.
Začal vzadu v klietke
a razil si cestu cez dráty.
Je hrozné, že došiel až sem.
Rany sú také hlboké, že je vidie stopy žalúdočnej kyseliny.
Ešte, že sme to našli.
Pri dverách bol počítač.
Mal by zamknú dvere o tretej.
Dal mu dve hodiny.
Nejaký čas tu strávime.
Noviny ho začali nazýva "Vrah plánovač".
Tak, správne ...
On vlastne nie je vrah.
Nikdy nikoho nezabil.
Vie ale nájs spôsob, aby sa jeho obete zabili sami.
Našla som ešte niečo.
V podstate dve veci.
Niekto stál vonku a sledoval nás cez tento otvor.
Vyzerá to, že náš priateľ rád sleduje svoje chorobné výmysly.
Bol aj pri predošlom prípade.
Až tak blízko, že tu nechal svoje pero.
Zober z neho odtlačky prstov.
Ten pacient má neoperovateľný nádor presahujúci stredovú líniu.
Pacient je pripravený na štandardné vyšetrenia,
ktoré pomôžu objasni jeho stav.
Pacient sa volá ...
Volá sa John.
Doktor Gordon.
Je to veľmi zaujímavá osoba.
Ďakujem za informáciu, Seb.
Ako vidíte, zriadenec udržuje dobrý kontakt s pacientami.
Pacient mal nepretržité bolesti.
Očividne niekto nechce,
aby som vám to povedal.
Prepáčte.
Doktor Gordon.
Som detektív Tap, toto je detektív Sing,
oddelenie vrážd.
Teší ma.
Ďakujem.
Snažím sa, ako môžem.
Prepáčte, že vás vyrušujeme v práci.
To nevadí.
Ako vám môžem pomôc ?
Môžete nám poveda, kde ste boli
predošlej noci medzi 23:00 a 1:00 ?
Prečo vás to zaujíma ?
Chceli by sme vám da pár otázok.
Ak chcete, môžeme to urobi
na policajnom okrsku.
Chcete tam s nami zájs ?
Obávam sa, že mi to nevyhovuje.
Nemôžem len tak jednoducho odís.
Mám veľa práce, a okrem toho,
moja žena si vzala auto.
To nevadí, môžete ís s nami.
Doktor.
Prepáčte, zopakujte mi, o čo išlo.
To je vaše ?
Nevieš teda, ako sa tvoje pero našlo na mieste zločinu ?
Samozrejme, že nie.
Musím sa a spýta.
Čo si robil minulú noc ?
Mal som stretnutie.
S kým ?
Počúvaj, ak nechceš by ku mne úprimný ...
Stretol som sa s niekým, kto nie je mojím pacientom, dobre ?
Čo mám robi ?
Ako tvoj advokát a priateľ ti radím poveda pravdu
a dokáza svoje alibi.
Lebo neskôr ti nikto neuverí.
To bolo pred piatimi mesiacmi.
Skúšal ma namoči do vraždy.
Dobre.
Dokázali sme tvoje alibi, ale za moc nestojí.
Dobre. Môžem už ís domov ?
Máme obe, ktorá dokázala utiec.
Chceme vedie, či by ste nezostali a nepočúvali výpoveď ?
Možno sa tak niečo objasní.
Rád by som pomohol, ale ...
Boli by sme veľmi vďační.
Je jediná, ktorej sa to podarilo.
Dobre.
Amanda.
Nemám čas.
Povedz mi prvú vec, na ktorú si pamätáš.
Prebudila som sa.
Jediné, čo som cítila, bola krv a kov.
Vtedy som uvidela telo.
Bol tam nôž.
Vstriekli mu paralyzujúcu látku ...
Nemohol sa ani pohnú.
To znamená, že žil ?
Žil.
Čo sa stalo ? Ako to znášaš ?
Gratulujem, že stále žiješ.
Si závislá na narkotikách, že ?
Myslíš, že preto si vybral teba ?
Si mu vďačný ?
Pomohol mi.
Si si istý, že to bol on ?
Áno, som si istý.
Ako mám vedie, že hovoríš pravdu ...
Aj ty si ma sem mohol umiestni.
Som v takej istej situácii ako ty.
To nie je pravda.
Máš niečo, čo ja nemám. Informácie.
Vieš, kto to urobil.
Buď mi povieš, čo sa tu deje,
alebo ti ublížim.
Čo ?
To je benátske zrkadlo.
Vidím vás.
Tak o to ide.
Reality Show.
Nehľaď na mňa, nepomôžem ti.
Počuješ ma ?
Výborne sa bavím. To je najlepšia zábava
po dlhej dobe.
Uisti sa, že si všetko nahral.
To je na nič.
Chceš, aby nás ďalej nahrával ?
On neprestane.
Preto nemôžeme prepíli reaze,
preto ani nerozbijeme to okno.
Každá možnos bola rozobratá a spracovaná.
Vyzerá to, že obdivuješ toho šmejda.
Aby sme to zvládli, musíme pochopi, ako je to dokonale vymyslené.
Tak sa bojuje s chorobami.
Kázal nám hľada X.
Musí by niekde v izbe.
Pomôž mi ho nájs.
Ako môžeš by taký pokojný, doktor, má tvoju ženu a diea.
Môže im robi rôzne veci.
-Myslíš na to ?
-Áno, myslím na to !
Myslím na poslednú vec, ktorú som povedal dcérke.
Diana, miláčik, nič ti nie je ?
Diana, počuješ ma ?
Mami.
Čo je, miláčik ?
V mojej izbe je nejaký pán.
Si si istá, že to nie výmysel fantázie ?
Rozpráva sa so mnou.
Pôjdem skontrolova tvoju izbu.
Chcem, aby išiel otec.
Ten pán je strašný.
Dobre. Ak chceš, choď.
-Prepáčte, že vyrušujem, ale tvoja dcérka mala znovu zlý sen
-Moment.
Chce, aby si skontroloval jej izbu.
Len ukončím tento paragraf.
Skončil som.
Vidíš, nikto tu nie je.
Neexistuje nič takého ako "strašní páni".
Zaspíš už teraz ?
-Stále sa bojím.
-Naozaj ?
Daj mi nožičku.
Oóó, aká dlhá nožička.
Pamätáš si: ...
"Prasiatko išlo do obchodu"
"Prasiatko zostalo doma"
"Prasiatko zjedlo mäsiara"
"Prasiatko nezjedlo nič"
"A prasiatko išlo fííííí priamo domov"
Nepáči sa mi to.
Musím ís do práce, zlatko.
Vieš, v čom spočíva úloha otca.
Uvidíme.
Skús sa trochu vyspa, dobre ?
Nenecháš nás, že, tati ?
Čo ?
O čom to hovoríš ?
Máš na mysli seba a mamu ?
Nie, nie, zlatko.
Nikdy by som to neurobil.
Kto ti to našepkal ?
Ty.
To nie je pravda.
Ako moc a milujem ?
Veľmi, veľmi.
Dobrú noc, zlatko.
Dobrú noc, tati.
Ráno ti prečítam obľúbenú rozprávku.
-O čom to hovoríš ?
-Ako môžeš ži s pocitom, že si šastný ?
- Som šastný.
- To je hlúpos !
Chceš ju vidie ?
- Je pekná.
- Ďakujem.
Máš viacej detí ?
Nie, rozmýšľali sme o tom ...
ale s našimi povinnosami ...
ažko je aj s tým jedným.
Kto je tá šastná žena ?
Je na fotke pod tou, na ktorú sa teraz dívaš.
Moja obľúbená.
Sme na nej všetci.
Niekto, obyčajne ja, musí drža aparát.
To znamená, že som zriedka na záberoch.
Nie je tu.
Čo ?
Tá snímka, o ktorej si hovoril, tu nie je.
Naozaj ?
Si si istý ?
Áno.
Musel ju zobra.
Ako môžeš ži a tvrdi, že si šastný ?
- Som šastný.
- To je hlúpos.
Bola by som radšej, keby si povedal, že ma nenávidíš,
aspoň by v tom boli city.
Porozprávame sa o tom neskôr, dobre ?
Tak už choď.
Dobrú noc, dievčatko.
Choď od nej preč !
Ty môj človiečik.
Vidím a.
Vie doktor Gordon, že si doma s jeho ženou ?
Viem, že niečo tuší.
Čo ty tam robíš ?
Čakáš na doktora ?
Ja tiež naňho čakám.
Viem, že a pustí.
Strávili sme tu dos času.
Ochranka.
Prešetrili sme vaše alibi, je veľmi slabé.
Je to pravda, doktor ?
Viem, že ti odpustí.
Snáď.
To bola ...
hrôzostrašná historka tej mladej ženy.
Počúvaj ...
Je mi ľúto, že som vám nemohol viacej pomôc vo vyšetrovaní.
Zatkli sme Dennisa minulý týždeň ...
Veľmi rád sa zabával s demi.
Býval o dve križovatky ďalej.
Pracoval v tej istej štvrti.
Doktor !
Zavolám neskôr.
'Ukážem ti'
Hej, Tab.
Ideme do baru na pivo, ideš ?
Asi nie. Ďakujem.
Zbytočne som sa pýtal.
Hej, Tab ...
Nechcem prejavi nedostatok úcty, ale ...
asi si budeš musie nájs dievča.
Počkaj, Sing.
- Vrá sa sem.
- Čo ?
Spomínaš na 180-tu ulicu ?
K2K !
Teritórium toho gangu bolo 4 križovatky odtiaľto.
Počúvaj to.
Musíme sa dozvedie, ktoré jednotky požiarnej ochrany
boli v tom rajóne za posledné 2 týždne.
Poď ! Hneď !
V noci na štvrtok sedemnásteho bol požiarny poplach na ulici Stygian.
To je stará budova, kedysi tam bola fabrika na figuríny.
Myslíš, že dostaneme povolenie ?
Nehovorili nič o povolení.
- Určite ?
- Prečo nie.
Aspoň nás tma ukryje.
Áno, ale ostatných tiež.
Poďme.
Čo to, do čerta, je ?
Kurva.
- Hej, Sing.
- Čo ?
- Musíme sa schova.
Prečo, veď ho máme ?
Vyzerá to tak. Musíme to urobi.
Nemám slov, kurva.
Sing !
Už si sa prebudil, Jeff ?
Budem potrebova silnejšie prostriedky čo najskôr.
Neplač. Dal som cieľ tvojmu životu.
Sta sa lepším ako teraz.
Stá ! Polícia ! Nehýb sa !
Ruky hore !
Teraz si vyberte ...
Za 20 sekúnd ten muž zomrie.
Buď ticho a zostaň tu !
Sing, podrž to.
Treba chyti toho hajzla.
Ako sa to vypína ?
Vypínačom.
A kde je ?
Je v škatuľke.
Ktorý to je ?
Povedz mu !
Čas beží.
Okamžite prestaň.
Čo je podľa vás dôležitejšie ?
Zatvori mňa, alebo zachráni život človeka ?
Na kolená !
Chorý hajzel.
Áno, som chorý.
Na chorobu, ktorá je vo mne.
Chorý z ľudí, ktorí si nechránia svoju dušu.
Chorý z tých, ktorí sa ukájajú cudzím utrpením.
Mám toho dos !
Idem preč.
Stoj !
Hatch, ukáž svoje kolená.
Utekáš, utekáš.
Utekáš od strachu, pretože a máme. Skončime tú vec.
Sme blízko. Ukončime to.
X označuje bod tlaku.
Musíme prehľada tú izbu.
Čo ty tam robíš ?
Prepáčte.
To, že sme sa spolu stretli v jednej izbe, neznamená,
že sa ti musím venova každých desa sekúnd.
Nemám pocit, že by som ti mal pomáha.
Čo mám robi ? Som v koncoch.
Preto sa musíme dohodnú, musíme myslie.
Myslím.
Už si to nenechávaj pre seba.
- Zhasni svetlá.
- Čo ?
Zhasni ich hneď. Prosím.
Načo ?
Len ich na chvíľu zhasni.
Bože, už to mám.
Prečo sme to nezbadali skôr ?
Muselo to by natreté fluorescenčnou farbou.
Otvor to !
Je to zamknuté.
Kľúč !
Ten z môjho puzdra. Kde je ?
Mobil.
Najlepší vynález tejto planéty.
A toto je druhý najlepší vynález.
Daj mi to. Žartuješ ? Konečne niečo slušného v tejto izbe.
Áno, chcem riskova. Daj mi tú rakovinu.
Nezaujíma ma to. Daj mi to.
Dáš mi cigaretu ?
Skús vola políciu.
Ten telefon je len na príjem hovorov.
Počkaj ...
To sa stalo už predtým.
Poslednú noc ...
Po práci ...
Sadol som do auta ...
Myslel som, že som sám, ale ...
Som si istý, že tam bol ešte niekto.
Tá vec ...
Čakala na mňa.
Ako si vedel, že treba zhasnú svetlo ?
Kto to cíti, na toho to pôsobí.
Áno, ale ako si to vedel ?
Inštinkt.
Inštinkt ?
Vieš čo ?
Si hrozný klamár.
Rozprávaš, akoby si ma poznal.
Čo si mi ešte nepovedal ?
Rozmýšľajme ...
Na moje šieste narodeniny môj vtedy najlepší priateľ Scott Tib
ma pichol klincom. To som ti asi nepovedal.
Nepovedal som ti tiež, že moje dievča,
ktoré bolo feministickou sviňou, ma opustilo ...
lebo si myslelo, že som príliš zlý.
Nepovedal som, že jeden z mojich nechtov sa trochu ...
Prestaň !
Vedel si, že treba vypnú tie svetlá.
Asi ...
Chceš vedie ?
Áno.
O to ide.
Odkiaľ to vieš ?
Bolo to v tvojej náprsnej taške.
Za obrázkom dcéry.
Prečo si mi to neukázal skôr ?
Nemohol som.
Je mi to ľúto.
Čo si im urobil, hovädo !?
Musím premýšľa.
Čo robíš ?
Čo ty, do čerta, robíš ?
Adam, počúvaj ma, chcem, aby si si to so mnou zahral.
Rozumel si ?
Teda. Stále chceš tú cigaretu ?
Áno, samozrejme.
Urobil som to.
Otrávil som ho, tak ako si chcel.
Kde je moja rodina !?
Kde sú ?
Ježiši Kriste !
Práve som to pocítil.
To bol smer nášho úteku.
Počul si, čo som povedal.
Daj to zo mňa dolu.
Prestaň !
Myslíš, že som si to vymyslel, aby som prekazil tvoj hlúpy nápad ?
Už si na všetko spomínam.
Pamätám si, ako som sa sem dostal.
Je tam niekto ?
Počujem a.
Kto je to ?
Kto je to tu ?
Vylez !
Zabijem a, ty skurvysyn.
Kto je to ?
Tati !
Diana ?
Tati, to si ty ?
Áno, miláčik, to som ja.
Bojím sa, tati.
Neboj sa, miláčik, všetko bude v poriadku.
Kde je mama ?
Je tu so mnou.
Daj mi ju k telefónu.
Je tu zlý človek z mojej izby.
A má pištoľ.
Aký človek ?
Vrá sa domov, tati.
Haló !
Diana !
Larry !
Ali, to si ty ?
Je tam Adam ?
Ako vieš ?
Ali !
Čo sa deje ?
Never tým Adamovým klamstvám !
On a pozná, vedel o tebe všetko.
Haló !
Ali !
Buď prekliaty !
Ak sa jej dotkneš, zabijem a.
Počuješ ma, ty sukin syn ! Zabijem a !
Sú zdravé ?
Moja žena zmenila tvoje meno.
Čo povedala ?
Povedala, aby som ti neveril.
V akej veci ?
Povedala, že si ma poznal.
Kto si ?
Vieš, kto som.
Prestaň klama. Si klamár.
Musím sa dozvedie pravdu.
Som klamár ? Čo si robil poslednú noc, Lawrence ?
Pracoval si v nemocnici ? Zachraňoval si choré deti ?
Povedal si mi, že predošlú noc po odchode z domu si išiel do nemocnice.
Pretože to je pravda.
Nie, nie je !
Tvoja žena má dôvod, Larry.
Vieš, ako sa volá snímka z parkoviska ?
Môžem dokáza, že si nebol v blízkosti nemocnice.
Nie prvý raz som to robil, Larry.
Robil som tvoje snímky niekoľko dní.
Prečo ?
Chceš vedie prečo ?
Lebo mi platia za fotky bohatých chlapov,
ktorí chodia do motela przni sekretárky.
Poslednú noc som čakal pred tvojím domom
a videl som, ako odchádzaš.
Sledoval som a.
Až do toho špinavého motela.
Mal si ich stále so sebou ?
Našiel som ich v zásuvke.
Neviem, ako sa tam dostali.
To je jasné.
- Mám toho dos.
- Pozri sa pravde do očí, obaja sme klamári.
Môj aparát nie je,
on nevie klama.
Vždy ukáže, čo sa dialo pred ním.
Je zaujímavé, čo takého si robil v tom moteli ?
Rýchlo si odtiaľ vybehol.
Prečo si zvonila na pager, keď si vedela, že som doma ?
Nevedela som, že prídeš.
Dal som ti podrobný rozvrh hodín,
kedy môžeš vola.
Nemôžeš to urobi.
Nepoznám pravidlá v tejto oblasti.
Čo sa stalo, doktor ?
Bolo to odo mňa zlé, že som ti sem kázal prís.
Myslela som, že ...
Je mi to ľúto.
Povedala si niekomu, že tu si ?
Nie.
Haló !
Pre teba.
Viem, čo robíš, doktor.
Musím ís.
Čo sa stalo ?
Čo to bolo ?
Čo bolo čo ?
Osoba, ktorá a najala. Kto to bol ?
Volal sa Bob a dával mi peniaze na ruku.
200 dolárov za noc.
Keby som vedel, že sa to takto skončí, pýtal by som viacej.
Čo to má znamena ? Videl si, čo sa mi stalo ?
Videl som len, ako nastupuješ do auta.
Nepýtal som sa na tvoje meno, nevedel som, kto si.
Neviem, ako som sa sem dostal, ani ako si sa sem dostal ty.
Len som robil snímky a jednoducho som prišiel do domu.
Nasledujúce, čo som videl, bolo, že som prikovaný k rúre ...
V akejsi prehistorickej kúpelni a vidím niekoho,
koho som fotografoval.
Ktokoľvek ti zaplatil, to on nás sem dal.
- Je to možné.
- Je to možné, samozrejme, že áno !
Ako vyzeral ?
- Bežný typ.
Bol vysoký ? Kostnatý ? Drobný ?
Nerobil som si záznamy o jeho vzhľade.
Musíš si niečo pamäta !
Nepamätám.
Tvrdíš, že si ho vôbec nepamätáš ?
- Povedal som ti.
- Nezmysel ! Ustúp !
Ten vysoký čierny návštevník s jazvou okolo krku, dobre ?
Tab.
Detektív Tab.
Návštevník, ktorý mi platil za tie fotky, nebol policajt.
Nie, nie, prepustili ho od polície.
Zrútil sa po vražde partnera.
Ale to ho neodradilo od prenasledovania.
Bol ako posadnutý.
Tvrdil, že som musel ma spojenie s tými vraždami.
Zošalel.
A ty si mu pomáhal ...
Bral si od neho peniaze na porušovanie môjho súkromia.
Ako si to mohol urobi ?
Každý si nejako zarába ...
Nie si obeou tejto hry. Si jej súčasou.
Naozaj ?
Policajt a považoval za páchateľa.
Povedal som ti, že to nie je policajt.
Tak ako ty.
Čo a najviac rozčúlilo ?
To, že som urobil pár snímok ...
Alebo, že som urobil snímky ako podvádzaš ženu ?
Nepodviedol som ženu.
Nepáči sa ti môj názor ?
Podľa mňa by si sa mohol natrie orechovým maslom
a zabavi sa so skupinou pätnástich dievčat.
Ako som sa sem dostal ?
Mal som všetko v poriadku.
Môj život bol v dokonalom poriadku.
Miláčik. Všetko je v poriadku ?
Maminka chce, aby si bola veľmi silná.
Nedovolím, aby ti ktokoľvek ublížil.
Rozumela si ?
Bol ešte niekto u teba doma predošlú noc ?
V dcérinej izbe ?
Nie.
Tu niekto je.
Poznám ho.
Seb.
Volá sa Seb. Pracuje v našej nemocnici.
Ten psychopat.
To bude veľmi príjemné, keď mi za to zaplatíš !
Ty vydierač !
Pozri !
Čas uplynul.
Ticho, miláčik.
Mami, pomôž mi !
Čas doktora Gordona skončil.
Teraz musím urobi to, čo musím urobi.
A obávam sa, že ty mu musíš poveda, že prehral.
To si ty, Seb !? Ty !
Viem, že si to ty ! Skurvysyn !
- Larry !
- Ali !
Prehral si.
Haló ?
Nehýb sa !
Zostaň na zemi !
Daj mi telefón !
Pohni !
- Larry ?
- Ali !
Všetko v poriadku, miláčik ?
Nie.
Na zem !
Kde si ?
Neviem.
Som zatvorený v nejakej izbe.
O čom to hovoríš ?
Je mi ľúto.
Potrebujeme a tu.
Ospravedlňujem sa za všetko. Bola to moja vina.
Prepáč mi. Chcem by s tebou šastný.
Ali !
Mami, pomôž mi !
Stoj !
Čo je, do čerta ?
Pani Gordonová ?
Diana ?
Zabijem vášho muža !
Gordon !
Vstávaj !
Lawrence, vstávaj !
Potrebujem a.
Vďaka Bohu !
Myslel som, že nežiješ.
Poranil ma.
Hovoril som ti. To isté urobil mne.
Neklamal som, vidíš ?
Skurvený hajzel !
"Pozor ! Neregulované odtoky !"
Zabijem a, ty choromyseľné hovädo !!!.
Nie !
Lawrence, upokoj sa, musí existova spôsob, ako sa dosta von.
Drž už konečne hubu !
Moja rodina ma potrebuje !
Lawrrence, prestaň.
Lawrrence, upokoj sa. Je odtiaľto východ.
Lawrrence, nie !
Oh, Bože môj !
Čo robíš ?
Čo ty robíš ?
Lawrrence, nie !
Lawrrence, prosím ! Prosím !
Ja som ti to neurobil.
Musíš zomrie.
Chcem ži !
Je mi to ľúto.
Moja rodina !
Urobil som to !
Teraz mi ich ukáž !
Veľmi pekne ďakujem.
- Larry ?
- Dovolala si sa mu ?
- Neodpovedal.
- Nevadí, zavolám políciu ...
Všetko v poriadku.
Ty sviňa ! Zabijem a !
Skurvené hovädo ! Zabijem a !
Sviňa jedna ! Zabijem a !
Už je neskoro.
Prečo ?
Zo zásady.
Všetko bude dobré.
Musím ís pre pomoc.
Ak ju neprivediem ...
vykrvácam na smr.
Neopúšaj ma !
Neboj sa, niekoho privediem. Sľubujem.
Lawrence !
- Dostanem sa von.
- Neklamal by som a.
Kľúč.
Kľúč, kľúč.
Pani Gordonová ?!
- Prečo ?
Pre tie zásady.
Kľúč od reaze je vo vani.
Veľmi zaujímavá osoba.
Volá sa John.
Má neoperovateľný nádor.
Zbláznil sa z toho, čo má v sebe.
Náš priateľ "Plánovač".
Mám dos ľudí, ktorí si necenia svojich blízkych.
Náš kolega rád prezerá v prvom rade svoje choré telo.
Nie ! Nie !
>>Dr.JK<<