Джет Лий
Морган Фрийман
Боб Хоскинс
Кери Кондон
..:: Р А З В Ъ Р З А Н ::..
Атакувай!
Това е добре.
Като вдигна ръка ги каним да плащат,
като размаха камата,
нашийника остава
ако не го махам.
Не е толкова сложно.
Изчакай!
Стига толкова!
Слагай!
Сънувах нещо, бяхме седнали някъде
сами и се забавлявахме
имаше и готини момичета, почти голи
само с няколко връвки,
имаха страхотен тен
идваха при мен една след друга
носеха ми кокосови орехи
и като ми сервираха питиетата
търкаха гърдите си в лицето ми.
О, Господи!
Трябва да внимавате какво
говорите, шефе!
В крайна сметка
краят не е толкова розов.
Нещо не стана с момичетата.
Изскочи един мъж с картечница
и започна да стреля по нас
докато не останаха
само локви кръв.
Истински кошмар.
Не си ли сънувал нещо такова?
Ти си най-големия късметлия.
Подай ми това!
Мразя сънищата.
Джорджи!
Как мина?
Открих един.
Чудесно. Пускаме плана в действие.
Какво да правим с Дани?
Заеми се с него. Кърви не виждаш ли?
Остави това тук.
Красиво.
Значи всичко е минало добре, а?
Ела, Дани.
Малка премия.
А това е за хората ти.
Дани, побързай!
Ела.
Отпусни се.
Хайде.
Изчакай малко.
Имай търпение.
Да.
Лошо момиче.
Какво е това?
Не тук.
Светни лампите.
Лампите.
Обичам да гледам с кого се чукам!
Добре.
Какъв мръсник!
Къде отиваш?
Спри се.
По дяволите!
Мерси!
Това ли е?
Без съмнение.
Добре, става.
Стой тук и си отваряй очите.
Късмет.
- На тях трябва да го пожелаете.
Да ти кажа ли какво ми
харесва най-много?
Това, че си успял да превърнеш
човек в куче.
Майка ми казваше-
когато ги вземеш млади, има
много възможности.
Не като твоите в момента.
Значи.
Ако не ти се подчинява,
махаш нашийника.
И ако му го вдигнеш, ще ме ухапе?
Да, направо си гениален?
Значи просто трябва да ти попреча
да му вдигнеш нашийника?
Дани
Убий го!
Като свършите с господаря
убийте и кучето.
И така, господине?
Довърши го!
Убий ги.
Направихте ли избора си?
Не още.
След него!
Хайде, малкия!
Достатъчно!
Какво им става на всички!
Не сте ме разбрали добре, а?
Вземи каквото искаш.
Майка ми не ме е отгледала като дивак,
вземам само това което ми дължът.
Но този път
да...
ще взема и малко лихва.
Защото си имам работа с тъпак!
Ела.
Какво гледате?
Наслаждавам се на гледката.
Ако следващия път ме прецакаш по
същия начин..!
Да влизаме в колата.
Хайде, давайте.
Този глупак! Не направи нищо
докато бяха върху мен.
Истинско куче.
Какво по дяволите
им става на всички?
По дяволите!
Имате нещо на лицето си.
Много си наблюдателен.
Да тръгваме.
Не трябва да правим изключения.
Иначе всички ще ни се качат на главата.
Но ти ще спреш ако стигнем твърде
далече.
За нищо не ставаш, некъдърник!
Сега накъде?
Ще се опитам да уредя нещата
по мирен начин.
Ако не стане
ще натисна това копче.
Слушаш ли ме? Когато натисна копчето
лампата ще започне да мига.
Като я видиш да мига
се промъкваш под вратата
като мишка за парче сирене.
Престани да се хилиш!
Червената светлина там.
Като започне да мига
се втурваш през коридора.
Светлината - коридора.
Ясно ли е?
Не изпускай лампата от очите си
и внимавай.
Чарли?
Вземи това.
Лампата, Дани, лампата
видиш ли червено действаш.
Имам чувството,
че се нуждаете от мен.
Добър ден.
Дошъл съм да настроя пианата.
Ако разрешите?
Харесвате ли пианото?
Действа успокояващо.
Тук е като в пещерата на Али Баба.
Ще ми трябват няколко месеца да
настроя всички тези пиана.
Знаете ли че е по-тежко отколкото
изглежда?
А аз не съм на 20.
Зает ли сте или ще ми помогнете?
Моля?
Тук ли сте?
Да, тук сте.
Да.
Елате да седнете.
Под предтекст, че пианото е голямо
много хора смятат,че могат да
натискат клавишите
като животни.
Но пианото е като човека.
Ако го ударите се разстройва.
Същото е и тук.
Все едно, че плаче бебе.
Сега имам нужда от вас.
Като ви кажа натискате този калвиш
и после продължавате надясно.
Едно, две и три
Ще се справите ли?
отпуснете се, не се стягайте.
Ето. Музиката трябва да потече.
Ето тази нота.
Добре, отпуснат.
Ето.
По-силно.
Още малко.
Още.
Натиснете.
Натиснте.
Оставете музиката да потече.
Да.
Чудесно.
Е?
Да чуем ли резултата?
Да.
Не е ли по-добре?
Искате ли да пробвате?
Добре.
Говори ли ви нещо Карнеги Хол?
Голяма концертна зала в Ню Йорк
Всички музиканти мечтаят
да идат там. Аз също.
Но не успях.
Добре ли сте?
Да.
Как се казвате?
Добре, разбрах, нямате име.
Аз съм Сам.
Приятно ми е.
На мен също.
Много хубаво.
Не чувате ли някаво трептене?
А вие?
Знаете ли какво е това?
Некъдърник!
Когато ми трябваш винаги те няма.
Можеш ли да ми кажеш за какво си ми?
Храня те, поя те, подлсонявам те.
Късам си задника заради теб.
И какво получавам?
Ако си стигнал до тук
то е заради мен.
Погледни ме в очите
Разкарай го оттук!
Писна ми от тези глупости.
Хайде, Дани.
Зает съм.
Един човек иска да ви види.
Имал да ти направи
някаво предложение
след шоуто,
което направихте преди малко.
Добре, извикай го.
Вече го направих.
Добре.
По дяволите!
Оставете ни.
Слушам ви.
Бях впечатлен от демонстрацията
ви в бижутерията.
Сигурен съм, че поправката е
била оправдана.
Несъмнено.
А идеята за колието е
брилянтна.
Защо сте дошъл?
Имам една доходоносна сделка за вас.
Колко доходоносна?
Много доходоносна?
Изключително.
- Седнате.
Става въпрос,
за мероприятие, което организирам
за някои приятели, веднъж в месеца.
Имаме нужда от нови таланти.
Залозите започват с първата битка.
Наградата е 15000 ливри,
а за втория са само 2000.
Като спечели и двете
един клиент спечели половин милион
само за една вечер.
И за нас трябва да остане нещо.
Имам удоволствието да ви поканя.
От тук.
А парите?
Те се уреждат после.
Кога после?
Когато победите този човек.
15 битки, 15 победи.
Чаша шампанско?
- Да не губим време.
Разбий го!
Счупи му устата!
Браво, Дани.
Благодаря ви,че ни дадохте
възможност.
Впечатляващо! Как..?
Както казваше мама
когато са млади възможностите
са неограничени.
Мисля, че йезуитите са го казали.
Сигурно са го откраднали от мама.
Знаете къде можете да ме намерите.
Само следващия път се постарайте
да ни забавлявате повече.
Ще помисля по въпроса.
Спомняш ли си съня,
който ти разказах?
С оскъдно облечените момичета?
Разбрах какво означава.
Фройд говори ли ти нещо?
Бил е истински гений.
Сънуваме нещо,
а то значи съвсем друго.
Всичко е само символи-момичетата,
коктейла, слънцето
на забавлението, на отпускането
И сега намирам човек,
който ми предлага да спечеля
за няколко събирания, колкото печеля
за цял живот.
Чат ли си?
Сънят е животът ми след
като се оттегля.
О, блажен живот.
Нещо не съм в настровние днес.
Искам да бъда щедър.
Дани, какво искаш?
Пиано.
Какво?
Искам пиано.
- Пиано ли?
И какво ще го правиш?
Искам пиано.
Наистина започваш да ме ядосваш.
- Искам пиано.
Дани, стига с това пиано.
Ето това харесвам в теб.
Знае какво точно иска.
Единствения в нашия екип.
Денят започва да ми харесва.
Хайде.
Здравейте, скъпи?
Как си тази сутрин?
А тук сте.
Чакате ме търпеливо.
Затова ще се занимавам
с вас целия ден.
Кой е там?
Вие ли сте?
Да.
Например, вчера казах на Виктория
доведената ми дъщеря...
Може ли?
Не ми казвайте, че още спите?
Добре.
Добре тогава.
И аз ако се събудя в чужда къща,
с чужда пижама
и аз ще се безпокоя.
И какво ще направя?
Ще търся скривалище
и ще си спомня, че като дете
мястото, на което се криех най-много
е това, на което сте вие в момента.
Човек се чувства защитен там нали?
Помислих, че след като сте били
на диета два дни сте гладен.
Има фъстъчено масло с конфитюр.
Аз съм Сам, нали?
Да не насилваме нещата.
Когато човек е готов да говори
ще го направи сам.
Нали?
Точно така.
Здравей!
Малко е странен.
Харесва ми прическата му.
Като моята на 6.
Да.
Той не е на 6 години.
Дали и той ме харесва?
Нямам представа!
Не знам...
Не го познавам.
Знам нещо.
Харесва музиката.
Чудесно!
Здравей!
Сам ми каза, че обичаш музиката.
Можеш ли да свириш?
Гениално нали?
Било е на баща ми. Починал е.
Не го познавам.
Майка ми го даде.
Тя също е починала.
Сам е бил най-добрия
приятел на баща ми.
Ако говоря много кажи
няма нищо по-изнервящо от това.
Ще сервирам вечерята, но можеш да
ядеш тук ако искаш.
После ще се почувстваш по-добре.
Поне при мен е така.
Казвам се Виктория.
Да го извикам ли?
- Не.
Остави го на спомените му.
Може би просто се срамува.
За да стане мъж, трябва да се научи
сам да открива нещата.
Откъде знаеш? Нямаш момче.
И аз някога съм бил момче.
Не мога да повярвам.
Така ли? Е, добре.
Благодаря ти, Господи за тази вечеря
за деня, които прекарахме
и направи така,
че Виктория да се
представи добре на концерта.
Милсех, че не трябва да се иска?
Кое?
- Лични неща.
Понякога се прави изключение.
За много важни неща.
Предпочитах те, когато
винаги
се съгласяваше с мен.
А точно навреме.
Ето мястото ти.
Ела да седнеш.
Виктория приготви вечерята.
Праз, картофи.
Възможно най-вкусната.
Ето салфетка.
Не искаш ли?
Много по-лесно е с лъжица.
Има и за теб.
Така.
Истински Бог!
Казвам се Дани.
Не трябва да го покриваме
нека остане на въздух.
Какво е това?
Добре. Няма проблем.
Като малък имах каубойска шапка
носех я през цялото време.
Дори, когато спях.
И правех точно като теб, когато
някой посегнеше да ми я махне.
Отколко време си затворен тук?
Не искаш ли да се поразходиш?
Да раздвижиш краката.
Действа добре.
Тук е хубаво.
Излез и после се върни.
Обещай да се върнеш.
За да не крия нищо...
имам нужда от помощ.
За пиано?
Така е добре.
Стигнахме.
Ще те вземем в 3.
- На 18 съм.
Как е?
Тя така прави.
Хубаво е.
Очите...
Очите светят.
Здравей, Сам.
Мади е най - добрата.
Мади представям ти Дани.
Много е срамежлив.
Ще го оправим.
Добре ще ви го доведа.
Успех!
Майка ми готвеше готови ястия
по два начина.
Имах много неща да науча
тя беше добра готвачка.
Знаеш ли тайната на доброто ядене?
Ето тогава.
Слушай.
Плодовете
За тях... за да знаеш всичко необходимо
трябва да познаваш вътрешността.
Виж този пъпеш.
Какво ни казва.
Да.
и че е узрял.
Знаеш ли какво е това?
Значи сладък, вкусен.
Целувката беше много узряла.
Не тя е друго.
Пъпеша е узрял.
узрял значи вкусен.
Да.
Но само за плодовете.
Целувката е малко по-сложна.
Да.
Всичко трябва да е прясно.
прясно.
Да вземе хляб.
Добре.
Сега да готвим.
В килера отзад ще
намериш голяма тава.
Донеси я.
След като ще готвим
нещата ще придобият друг смисъл.
Езика на вкуса.
Виж ги.
Добрите кренвирши се
разпознават по миризмата.
Откри ли нещо?
Да.
Това е Виктория като малка.
А тук е с майка си.
Баща и беше най-добрия ми приятел.
Умря преди раждането и.
Майката също ми беше приятелка.
И тогава..
когато той си замина
ние се оженихме
Направихме дълго пътуване с кола,
когато Виктория стана на 7.
Майка и почина, аз затворих
очите и.
Виктория остана при мен.
Семейната съдба е любопитна нали?
Имаш ли семейство?
- Не.
Не? Трябва да си
имал някакво семейство.
Не си спомням.
Може би един ден ще си спомниш.
Това което, търсиш е тук.
Ехо, тук е земята.
Сам си дошъл? Невероятно.
Какво значи това?
Значи, че напредваш.
Това са сладоледови топки.
Ял ли си?
Тези са ванилови.
Ванилията е бяла.
Не! Не се прави така.
Ето.
Сладоледа е студен и има
сладък вкус.
Ако го налапаш бързо не усещаш
вкуса.
Ето, гледай.
Да. Гледай, облизваш
ето така
ето
е?
Не бързай!
Внимавай! Капеш се.
Как си?
- Добре.
Изяж го бързо.
Ако ни пита какво сме правили
няма да се обаждаш.
Не трябва да ям салдолед,
защото имам болно гърло.
Разбра ли?
- Какво е болно гърло?
Това, което получаваш като ядеш
ванилов сладолед.
Вкусно ти е.
Хайде, няма да ни от много време.
Липсва ли ти майка ти?
През цялото време.
А на теб?
Моята не си я спомням.
Понякога си мисля, че е по-добре
така.
Добър вечер.
- Късно е.
Да. Решихме да се поразходим малко.
Да се разходите значи?
Казах ти да се прибереш веднага!
Беше моя идея, той не е виновен.
А така ли?
Значи можеш да правиш каквото
си искаш?
Твоята задача е да ходиш на училище.
Знам.
А и училището тук е хубаво.
Именно затова сме тук.
Направи ми услуга
Моля те не ме ядосвай.
Добре.
Какво е това?
Миришеш на сладолед. Ванилия.
Ванилията е бяла.
Първо е студено, а после сладко.
Сладкото е вкусно.
Виктория?
- Да.
Притеснявам се за това момче.
Сякаш някой му е забранил да има
емоции.
Или той си забранява
да чувства нещо.
Точно затова се
опитвам да му помогна.
Как? С ванилов сладолед ли?
Дали не трябва да намерим
друга стратегия?
Лека нощ.
- Лека.
Ела.
Правех това с мама, като малка.
Затова и обичам музиката.
Виждаш ли това са ноти?
Ноти.
Нотите са знаци.
Когато видиш тази
натискаш този клавиш.
тази
ето тук
а тази-тук.
Разбра ли?
А сега, една след друга.
Готови ли сме?
Сега и аз ще се включа.
Добре, продължавай.
Този не.
Здравей, Сам.
- Здравей, Мади.
Добре ли си?
- Да, благодаря, Маги.
Казах ли ти?
Дани!
- Чудесен е.
Да изчезваме.
Този тук е по-хубав.
Спомняш ли си,че ти бях казал
че не задавам лични въпроси?
Спомням си.
Аз не те питам, защото знам,
че и ти не знаеш отговорите.
Така ли е?
- Да.
Тогава..
в магазина видя, че тези двама
мъже се бият нали?
Да!
Но това не те притесни?
- Не.
По принцип, когато хората попаднат
в подобна ситуация се страхуват.
Но, мен не ме притеснява.
Добре,последен въпрос
Денят, когато те доведох тук
беше сериозно ранен. Как се случи?
Поисках едно пиано.
- На кого.
На мама.
- Значи имаш семейство.?
Не.
Тя е мъртва.
Е?
- Прекрасно!
Спокойно няма да паднеш.