What is all this hell?
"happy birthday to you Dad"
"visiting mother"
Preshus, mother, papa and I
Alex! What it is making?
Ciência=Assassinato
PRECIOUS Clinical register
I believe that it is this thing of the register.
E you? She is Precious?
Demons! He separates you!
It has something very sad
solitary e kept here.
Hurry Up
To take we go you for house.
Go,Go Out Of Here
-This playing?
- It seems that I am playing?
We go, takes off it!
THE DOORS OF THE CEMETERY
- Raising early?
- I ask to you the same
- That makes with everything this?
- It is a film of a student...
...in the Cemetery of Suthern Cross.
Remembers?
- It said another thing to me, Something?
- My anniversary.
- It forgives me?
- It said that it was my anniversary.
-  Really? It cannot be.
- Yes, 21
- 21! This everything?
- Perhaps either of the laboratory
- Of the laboratory, not, not, not...
... it is its anniversary. It is a great day.
We must to make something. you and I.
-I go to film. Remembers?
It looks at, papa. Perhaps I have that to say now,
I decided to live in the Campus...
I change me now,
today
But in the case you not to see.
It looks at I know that I have been busy but...
...I will search a time for us...
- Dad, I came back makes two years...
...this is time.
It takes care of the telephone, please.
we will speak of this later.
- Ah! This the last one!
- I believe that I have one...
- Wait! Wait!
-I know that I have um...
Thanks
- Llego Hunter
-  Really?
- Happy anniversary!
- ola.
It kisses well to be gay!
- Not, not, not, I am not gay...
- It does not have problems. Kym counted everything to me.
- Oh, it said, I see.
- A penalty it would eat because you in as
But it said me before to Kym
of that I made something dull.
Oh! Yes that luck.
We go youngsters!
Already it is everything ready.
-It gives a kiss to me is its anniversary.
- This well, he is not pretty. Come On!
- Gays is likeable.
- I am not gay.
They grow! vocês does not know what to make with a pragmatic woman.
-I am Pro-Russia!
- Not, beloved, sees…
...a pragmatic woman...
- Wait, wait, leaves it in peace Kym...
- This well? It helps me to exercise
my ego
- You said where doia
-Yes, I said!
WARNING
The abandonment of some animal
It causes fine and arrest.
- Good work of today.
- Yes, Thanks. But we can to enter in apuros.
Almost in house, partner.
- How it can eat this?
Of the mourning.
It saw those drawings?
They mean that they have one mascote.
Mascote?
She sees, if the people to want toys, must buy toys.
And if to want the company must inside look of its same species.
-what I made of badly?
- Not, baby.
- It makes well those very two!
- That hour goes to take bath.
- Who you is, a diabetic one?
- Oh, is not candy the girl?
- It sees it has touched, me, it parks.
- Tony, already we are arriving...
...it is not important.
- Here same Mijarei in the Van...
...It parks!
-Wait, waits, waits!
Come on,
man.
Thus he is that paid me
for leaving to follow with this…
...experiment?
- Tell me what he is transferred…
...she was insane person
in the telephone.
the registers I do not know
they are brought up to date in months.
-Months!
- Many nights without sleeping…
...the times I doubted.
- Christine! I says what he transfers himself.
- Here it says that only it has 5 feet…
...when I saw the month last
it had the least 7 feet.
-  They had stolen as it if it had
a security guard?
The guard had that to go to the bathroom.
For the luck of the thieves the type ate Mexican food.
It wants you inform to see them?
Polices they had called it?
- This playing?
- They do not know what it happened.
We only know what he happened!
Everything what I know is that to be uncovered
what this untied one, we are fudidos.
To support they do not go you for this in Belmont.
It knows that any inquiry…
...the excrement would exponharia all.
-Christine, calm…
- They take off if me of the administration
this can say good bye to everything.
It had behind to be destruida months.
- Not, years behind.
- Then, what it considers that let us make?
It finds it before it kills somebody.
It only went to play with it the time all
How many years it makes this?
How many experiments behind?
It killed its wife, for God!
It knows that Precious she is not the same one
thing of before.
The times not even think!
Where it finds that "liberators"
they take a laboratory animal?
Not to a Zoo.
Not, people as these do not lead
of an arrest for another one.
They had taken probably it for
Franklin park.
Oh shit
I hate much the forests.
- Fool!
- don't worry for this.
- What makes? It wants they run over that you?
- Not, not, that is good...
...to call the animals.
It takes a bit by that is our god
it takes in them for the other side.
It said that the spirit of the dog
it takes in them, or something thus?
- Sabe, se não te interesa...
- Not, not, hearing I am you, continues.
- It takes the package and it must see
what the animal ve…...
...this inside I circulate of it of the spirit
that it attracts " animal guia".
- This well.
-It trusts me.
- This well, this it lights it well but
it waits that to my it calls me spirit...
...vou a leva-lo para urinar, volto agora.
- Bem.
In the university they had removed the eyes of the monkeys…
...to prove new techniques.
They had not removed of no human being. They had given it morphine for pain per 3 days.
These monkeys did not have nothing,
blind people and with pain...
Not this well, man.
Me envergonho de ser humano.
Cursed animals!
You know what it is worse?
These animals had not interacted…...
...nor they had socialized.
- Uhum.
- Alone and with pain
- Alone.
- Probably being wild.
- Scientific!
- Children of the dog, man.
- Devils wanting to be God.
-Children of the dog, Children of the dog.
- Demons!
We must we leave to leave it, it we must be with hunger
Yes,Yor'Right.
This place is good as any one,I suppose.
Calm friend
It looks at Ben, you finds that it is a good idea to free
this animal close to a cemetery?
Why Not?
Another one is a good place as any.
Olhe olhe Alex!
Ajude-me com este lacre.
Não posso ver nada.
Pode trazer uma lanterna?
Sim, certo.
Bem Preciosa, hora de ir para casa.
Temos que tranquiliza-la e traze-la
com vida.
Eu tenho tudo preparado.
Oh, é tão fácil? Você e eu vamos
trazer esta coisa sozinhos? Não vai funcionar.
Tenha fé Christine. Tenho uma corda,
uma arma e uns dardos.
Não vou lá sem estar preparada, o que
me faz lembrar
Tem uma arma?
- Tenho uma escopeta em casa.
- Bem, buscaremos isso primeiro...
Creio que devemos chamar  alguém,
pedir ajuda...
...me custará o trabalho
se fracassarmos.
- O que vamos dizer?
Que perdemos um animal que...
...é violento, perigoso
e está enjaulado.
...e que está modificado
geneticamente...
...e que agora está solto em
uma reserva do bosque pública.
- Não, diremos que perdemos meu cachorro.
- Pode salvar milhões de vidas...
...trata de encontra-la e traze-la viva.
- A que custo?
E um tipo especial. Diga-me de novo o que
vamos fazer no seu aniversário...
...no lugar de irmos para um bar.
Sabe a  que me refiro?
Esta bem, calma, rapazes
o filme calma!
E dedicado, igual a seu papai
não pode ser diferente.
Então Hunter, E verdade que
mudou so este semestre?
- Oh, sim, vai se  mudar para o campus.
- Passe por ali e veja.
- Barbaro!
- Oh, sim, Barbaro!
Ei, coloque isto.
- E uma banda de rapazes?
- Sim algo parecido.
Sim querida é de rapazes.
É terça depois do filme.
Eu comi dois pedaços de bolo de chocolate.
e duas barras de chocolate.
Isto é um cavalo?
- Há alguem doente?
- Sim alguem está muito, muito doente.
- tem mais 18 faixas.
- ou o que está fazendo?
Essa era minha única cópia!
- Diga-me mais deste filme.
- Oh, basicamente, é uma história de moral.
...do dia do juizo final, o homem
da espada de Deus...
Revela no final que os homens
são o  instrumento de destruição...
O mesmo papo canibalista.
Oh, um filme de Zumbis.
Sim, Quem vai  comer-me?
- Isso é sangue?
- Provalvemente são açougueiros...
Estupidos otarios.
-  Carne ilegal?
- Sim, li isso na Internet...
Matam animais selvagens
e os transformam em hamburgueres baratos.
-  Socio porque não espera no carro?
- Você e seu carro são muito burros.
- Me dê.
-  Você quer?
Sim, homem, vamos.
- olhe, pessimo chute.
- pessimo.
- Vai  busca-la.
- Vai você. Você que ficou sem gasolina.
foda-se!
Oh, meu Deus!
- Perdoa-me senhor,  Cemeterio Suthern Cross?
- falta um kilometro e meio, siga e dobre a direita...
...basta que encontrem as portas.
Dale Martin os espera?
- Sim, se supõem que nos espera.
- Esta bem,ele gosta disto...
- Eu e ele estivemos pescando por vinte anos.
Tem pegado algo?
Sim tem que controlar isso também.
suas bolas vão  cair.
Não te  disseram quando te venderam
essa merda.
Obrigado por sua ajuda.
Ja Chegaram.
- Ed Martin? ola sou Belmont.
Somos nos que vamos  filmar.
Mantenho esse lugar muito limpo,
quero que permanessa assim.
Absolutamente, so vamos  filmar,
não moveremos ou alteraremos nada.
que seja assim, assim não fazem bem,
estragam ,triste, ja sabem.
Vamos, vamos.
- Oi August Quer ajudar?
- Olhe ela esta ajudando.
- Nordental.
- Mulher pragmatica...
-  Que?
Olhe, tem coisas muito especiais aqui.
OK, volto no domingo a noite
la pelas 6:00 em ponto...
...para ver o que fazem.
- Bom relojio, De onde tirou?
Esta coisa veja,
"ele" não  necessitava mais.
Necessita de um lugar para dormir, comer
e tomar agua...
Há minas, estamos cercados de cavernas , o córrego no final…
Pode ser que saiba o caminho das cavernas
- Não.
- Devemos chamar a policia.
- Belmont Me escute? Isto está
mais além de nos...
- Devemos tratar de...
- Tratar que coisa?
- Captura-la? vão mata-la na nossa frente
, não tenha medo.
- Vamos, de-me seu celular.
- Eu o  deixei no carro.
- Fez isto de proposito.
- Nunca se separa deste telefone!
- Vamos não podemos perder a hora.
- Estupido, você não pode fazê-lo.
Não tem habilidade.
- Beija meu traseiro.
- Deixa-me  tentar outra vez, De-me...
Não para quebrar minha faca.
- Ei você cagou nas calças?
- Foda-se
E esse alvo, rompeu sua
glândula
Espera, papai está vindo.
- Que eu lhe disse sobre
respeitar a natureza?
-Já estava morto, papai.
- Irão para o inferno por isto...
...e no inferno, o diabo lhes fara
o mesmo por toda a eternidade...
- Não faremos mais isso, papai.
- Sera melhor que enterrem esse pobre animal.
E supliquem que Deus os perdoe.
Acabo de deixar  uns rapazes
ricos no cemeterio.
Estão fazendo um filme ou algo.
Trouxeram coisas de valor, muita coisa boa.
- quer que o roubemos?
- Isso é algo inevitável...
...e não deixem que te agarrem de novo.
- Sabe que foi culpa do Earl.
Mas é seu irmão menor tem
que cuidar dele.
Quando pegarem as coisas levem
direto para a caverna...
- Me entenderam rapazes?
- Sim senhor.
- Agora o que se passa?
-Há uma montanha enorme de merda lá.
- É uma pilha de merda muito grande.
- Enterraste este pobre animal?
- Não pude papai.
- Assim sera um inferno, sempre.
Não quero  nada querido.
Não falem
cooperem.
Vamos estupido, temos
trabalho a fazer!
OK, prestem atenção.
Este filme se chama
As portas do cemeterio.
- Deveriamos editar as cenas melhores.
- Sim as cenas gay.
De que se trata
Portas do Cemeterio?
Basicamente, a realidade é problemática
Quando um cemeterio antigo é profanado
Os Zumbis se levantam
e atacam as pessoas.
Se a realidade pode ser malvada
não há necessidade de ser escrita.
Mas só há duas pessoas
e dois Zumbis.
Bem vindo ao cinema pobre.
Só filmaremos o princípio,
Qual é seu  problema?
- Não tenho problemas.
- Os gays são tão lindos quando discutem.
- Não sou gay!
- Não entendo uma coisa.
- Uma coisa?
Se os mortos se levantam,
o cemeterio não é um bom lugar?
Uma vez que a gente morre
apodrecem, e não estão em condições...
...de levantar-se, não é verdade?
- Há coisas que não podemos mudar.
- onde posso fazer, vocês sabem?
Ela é linda.
Como um anjo.
Vejamos o que a gatinha
tem na sua mochila.
Bem, August inclina sua cabeça
para traz um pouco. Assim.
Esta certo Hunter?
ja temos som.
Ação!
onde estão nossos noivos?
Se foram tem um bom tempo.
Acho que foram acender a fogueira,
para termos uma noite quente.
Zumbis, ação!
Zumbis
- O outro esta mijando.
-Diga para se apressar.
- Isso é para cortar?
- Sim, corte!
- Demonios, mijei na minha mão.
Não faça isso quando estou mijando...
- Dá má sorte.
- Hunter nos chama, temos que ir.
- Que é esse odor?
-Isso é meu xixi, homem.
- Tem que feder assim.
- Não é meu.
- Sim, haviam me dado conta.
- Vamos.
- Onde estão os rapazes,
que demora.
- Ajuda, ajuda!
Cortem!
Este tem algo duro,
eu sinto na minha perna.
Sim, publica-lo no site da Web
da universidade.
- Que está acontecendo?
Vamos, isto parece bom.
- Me desculpe!
Me desculpe!
- Bem.
- Algo me atacou.
- Nós vimos, uma puta muito grande.
- E um urso, pode voltar.
- Não era um urso.
- Talvez mais assustado que você.
- Não se preocupe, não voltará.
- Não tenho nada que lhe interesse.
Não  tem?
Ajude-me, ajude-me!
isso não é um urso,
vamos
Olhe um destes animais
espirituais devem vir?
Sim nos escolhem.
Não acha melhor buscarmos um índio
e ele nos dara um?
Todos os americanos devemos
ver o nosso animal espiritual.
E como se cada catolico necessita
um pouco de exorcismo, socio.
Vamos.
Esta bem.
Posso ver o que o animal pode ver.
Posso ir onde o animal pode ir.
- Olhe parecemos tontos.
- Sssh, os animais esperam ser vistos.
- Querem mostrar-se.
Olhe me dê algo é muito bom.
Ja vem.
-  O vê?
- Não vejo, mas sinto o mal cheiro
Seja o que seja, essa
coisa é real.
- Oh merda, socio, nós temos que ir.
- Não, não.
- Socio!!!
- Esta fodido.
- Não, você está fudido.
vamos sair daqui.
Não quebre o circulo.
- Maldição!
- ola.
Era meu espirito?
Vem aqui.
Oh, merda!
Merda!
Os limpem, vou
dar uma volta no lugar.
Olhe, Hunter, espera.
Vou contigo.
OK, vamos.
Que vamos  fazer agora
se eles estão indo
Não sei se entendeu,
mas eu vim para adorar o sol
Quem pode me emprestar um oculos escuro?
- Eu tenho.
- Merda.
Estes Zumbis são
muito divertidos.
- Espera não há sol.
-  Que está acontecendo, é gay?
Oh, a loção solar.
Eu tenho!
Quem necessita uma passadinha?
A jaula esta aberta, merda,
completamente.
- Onde acha que foi?
- Não creio que foi a nenhum lugar.
Esta jaula e como seu altar, deve estar
na  area protegendo seu espaço.
Voltara. Esperaremos.
Então, Hunter.
Porque faz isto?
- Dirigir um filme?
- Porque?
Os filmes são a poesia
do novo milenio...
- Que significa isso?
- Sem filmes, o romance fica generico
- desaparece.
- você crê nisso?
- Sim, eu creio. Olhe, Pode citar
algo de Byron o Longfellow?
-  O Shelley o Keats?
- Não.
- Mas se recorda coisas de algum
filme, usa os dialogos...
...os filmes podem ser uma
via para tocar as vidas.
Sim, mas...
Um filme pode representar um
beijo de uma mulher?
- Não sei.
- Não sabe?
Pode sentir, Hunter.
-  Que barulho foi esse?
- Deve ser Tony...
...começando sua gonorreia.
- Não, soa como algo ferido.
Vamos.
- onde esta Hunter e Kym?
- Não se preocupe, seu noivo voltara.
vou a buscar antes de
que escureça.
Esta tão cheiroso?
Nenem lindo.
- Papai!
- Cala a boca!
O que é que te põe
tão quente?
E o cheiro
o som?
- O som sem duvidas.
- E o cheiro das pessoas mortas.
- Oh, Deus meu!
-  Quem são vocês?
O meu pai não gosta que
fumem maconha no seu cemeterio.
- Seu pai?
E o zelador,
vocês são os unicos?
Nos temos  alguns amigos
no bosque, ja devem estar voltando.
- Tenham esperança, Verdade Dale?
- Viemos  preveni-los.
- Sobre o que?
Devem sair daqui o mais rapido.
existe alguma besta solta pronta para nos matar.
- Creio que estaremos bem, tipo duro.
- Problema seu, vamos Earl.
Se verem John,
diga a ele que venha  buscar  seus filhos, rápido.
Oh, esse tipo e lindo.
Me desculpe, não queria que nos perdessemos.
E que tudo é tão parecido.
Todo o bosque.
Não importa o tempo que estamos juntos
nunca menciona o passado.
- Me desculpe.
- Esta bem, so não é uma história feliz.
Minha mãe morreu em um
acidente de laboratorio...
...Quando era só um menino.
e desde então...
...meu pai e eu nos
temos distanciado.
Não tem a ninguem mais?
Um amigo? Parentes?
- Nem um mascote?
- Isso foi...
...meu mascote, matou a minha mãe.
- Oh Deus meu! Eu sinto tanto...
- Era um Pitbull?
- Não, não, era um Diabo da Tasmania.
- Calaboca, agora  esta me fodendo.
- Os diabos da Tasmania são incriveis...
...mortos ou vivos, tem um poderoso
sistema imunologico.
Meus loucos pais cientificos pensaram que podiam fortalecer esse sistema...
...e encontrar a cura do
câncer e da aids.
- Então experimentaram
com um Demonio da Tazmania?
Hunter, isso é incrivel.
Cuidava dele?
- Sim, acho.
Nos nos davamos muito bem.
Ele nunca me mordeu,
nem siquer arranhou.
Deus, era adoravel,
era um desastre.
Um desastre bonito.
- Tem um nome?
- Sim, a gente no laboratorio...
...a chamavan Preciosa
porque era tão malvada.
- Engraçado não?
Então um dia adoeceu por algo
e não pude ve-la de novo.
Isso é muito triste, provavelmente
quando mais ela precisava.
Um dia me levaram
na sala do diretor...
...e me disseram a má notícia
de que minha mãe estava morta.
Depois chamou meu pai e me disse
que Preciosa  havia  lhe atacado.
Então pensou que esses sons
poderia ser de Preciosa?
- Sim, é uma loucura, não?
- Não, é doce...
Vamos, devemos voltar.
Tenho uma teoria sobre Preciosa.
Que coisa?
que temos aqui  uma manifestação
de uma mutação metabolica.
Se provado que a mutação
não é possivel.
Não há passado. o que passa e que não
encontraram a informação...
...genetica da evolução
das espécies.
Verdade?
E por isso que não há nada escrito...
...nada nos registros
já faz meses.
Do que fala é da evolução.
É ridiculo.
- É?
- Esta bem Dra. Kolar...
Que tal se a evolução que perdeu
Preciosa eu a devolvi?
Não  sei, o tamanho original
para começar.
Hunter!
Kym!
ola!
onde estou?
Merda.
ossos foda-se!
Que ossos são esses?
Merda!
Oh, meu deus!
Que porra?
Cemeterio Suthern Cross?
Me soa familiar.
O cemeterio de mineiros.
Morreram numa explosão de 1925.
Não poderam escapar,
morreram 200 mineiros.
Meu bisavô morreu ali.
- Temos que ir la!
- Porque? O que está acontecendo?
Meu filho e seus amigos estão filmando
nesse cemeterio.
Estão a kilometros daqui. Você disse
que Preciosa não deixaria seu lugar.
Mas isso pode mudar.
E possivel que um desses tuneis...
...seja acessivel todavia.
- Pudera ser, alguns.
- Preciosa e um marsupial.
Pode ter encontrado um dos seus.
O cemeterio é perfeito. Deus!
- Estou aflita, onde estão todos?
- Olhe August.  Quer  fazer um video?
- Já o fizemos.
- Não, não, não, algo diferente, especial.
- Um video sexual.
- Não sei.
- Vamos.
- Tem um bom corpo.
- Isso é verdade.
- Sim baby, ja vai ver.
- Traz isto.
- Isto vai ser divertido.
- Vamos, vamos.
rapido!
- Você vai gostar.
- Calaboca!
- Este e um belo lugar.
Deixe-me por isto para funcionar.
- Estas bom, baby.
- Eu sei.
Deixe-me fazer uma apresentação.
Educação sexual.
Tomada 1.
Disfrute-o.
Vem aqui!
Sou timida.
- Desde quando?
- É por causa da camara.
- Imagine que isto não esta aqui. Vamos.
- Não. Isso é sério.
Eu tenho, Eu tenho,
mete-te dentro.
Agora sim.
- Olhe isto.
- O que?
Sexo debaixo do saco de dormir.
- Sim, isso é precioso.
- Eu sei.
Adoro os tipos com tatuagens.
Creio que tem tudo a ver com o sexo.
Seguro que sim.
- Oh, não.
-  Que foi?
- O chamado da natureza, baby.
- Esta de brincadeira.
- Tenho que ir.
volto ja. Espere.
Outra razão para converter-se
em lesbica.
Ja vou, baby.
Que faz?
Que demonios!
Vem de la.
Viemos pelo caminho errado.
É o monstro do cemeterio.
já esta buscando sua cena.
- É...
- Calaboca estupido.
- onde estão seus amigos?
- Não sei.
Seguro que não  sabe.
Vamos coloca-lo de isca aqui
- Suba na camionete.
- Essa coisa vai vir.
- Espero que sim.
Não abra .
Agora va ver a  camionete.
Massacrado, seras massacrado.
Massacrado.
Oh, cuidado agora.
Se isso cair, sentira muito.
Seja um bom menino,e não fale.
Com sorte so  cagara
nas calças.
- E esse o cemeterio? Estão ali.
- Finalmente.
Ajude - me!
Hunter!
Rapazes!
Ajuda!
Quem está ai?
O que é isto?
Pare!
Oh meu Deus!
Acho que deve ver isso.
- Não precisa.
- Um corpo?
Sinais de luta, marcas de sangue
mas nenhum corpo
Obviamente, esta armazenando
comida.
Mas onde?
- Onde esta a van?
- Acho que a escoderam para algo.
Sim, so espero que não danifiquem
o equipamento. Eu os mataria.
- Esta bem?
- Sim, mas não posso voltar a subir.
OK, so.. vou buscar ajuda.
Tuneis debaixo de um cemeterio!
Oi! Onde estão todos?
Enrique?
- É Hunter? É Hunter?
- Não.
- Pobre rapaz.
- Onde está Hunter?
Onde está meu filho?
Ele caiu em um buraco ali.
- Vamos!
-  O que esta acontecendo?
- Estupido velho!
Seguro que esta bebado dormindo em  casa.
Sempre temos que
fazer o trabalho sujo.
Eu vou embora daqui Earl, e se for
inteligente fará o mesmo.
Deixar  papai? Ir para onde?
Fala como um louco.
Não saia da camionete Earl.
- Merda, oh, merda.
- Não se mova, papai. Earl!
Oh Deus, é papai!
Aqui estão teus filhos.
- Esta vendo!
-  Que coisas, papai?
Earl, abre o fundo da camionete.
Temos que levar papai ao médico.
Rápido!
- Hunter! Pode ouvir-me?
- Papai? Papai!
- Esta ai embaixo, filho?
- Estou aqui!
- Parece que não esta ai.
- Ele estava. Ele esta...
...deve estar explorando.
- Vou descer.
- Eu vou contigo.
- Não você espera aqui. É muito perigoso.
- Eu não tenho medo.
Vão descer?
Estaremos bem.
Eu tenho que fazer umas
malditas perguntas...
Primero:  Que porra esta
acontecendo aqui?
Quero dizer, Quem amarrou Enrique
e o matou assim?
Meu amigo esta morto.
Deveriamos chamar a  policia no lugar
de ficar caminhando com dardos tranquilizantes
- O que vamos fazer com este assassino?
- Querida, estamos aqui para...
Não me chame de querida!
E se você é o pai do qual ele me falou
, não creio que queira ve-lo aqui.
É um rapaz muito bom
e você por pouco o destruiu.
- quem é você?
- Sou a sua maldita noiva!
- Eu sinto muito. Eu não sou assim.
- Esta bem, não se preocupe.
- Agora o que...?
- Vamos! Vamos!
- Porque estes cadaveres?
- Não entendo...
...Tem carne fresca, Para que
comer  estes?
Que? Você tem sua proteção
eu tenho a minha.
Ha uma entrada do tunel perto.
Vamos.
Hunter!
Uma boa festa surpreza, Verdade?
Há algo aqui embaixo.
Matou Tommy.
- Enrique tambem esta morto.
- onde foi?
- Por ali.
Faz uns segundos.
Não deveriamos fugir?
- Papai,  isso é uma boa idéia?
- So será um segundo.
Papai! Esta bem?
Isto não está nada bem.
Algo acontece.
Olhe Hunter, agarra isto filho.
Eu sugiro que saiam daqui.
Rapido!
Não, meu pai.
Ele estara bem.
Vai agora.
Vem!
- Esta tão feio isso?
- Do que fala?
- Não  Kevin.
- Christine!
- Esta aqui
- já vem.
- Dispare! Dispare nessa maldita coisa!
- Não, não é a forma, é meu problema.
- Não Christine, é meu, agora saia.
Kevin, tenho que saber. Porque
esta matando? Que aconteceu?
Culpa-me. É só um minuto e o
segredo morrerá comigo.
Não, você tem razão. Me disse que era selvagem, que era perigoso...
Tinha que ser destruida. Então descobri
que o DNA pode passar por geracões...
E pensei que era a solução,
que era descente.
Então simplemente esta
atacando por seus filhos.
- Christine, vai para la!
- Não, ficarei aqui, com vc.
você disse que precisava agora.
Escreva algo depois de tudo.
- Hunter, vamos!
- Meu pai!
Esta muito alto.
Como vamos  sair?
Hunter, por favor!
Quando chegar la fora pegue
uma lapide para eu sair.
- Papai! Não está morto.
- Todo o tempo filho. Bem, você primero.
- OK. amarre.
- OK filho, agora você.
- Papai, é Preciosa?
- Sim, é.
-  Que aconteceu?
Te digo depois.
levante-se.
Não, não, Preciosa, não!
- Papai Esta bem?
- Poderia estar melhor.
Precisamos de outra arma.
- Temos que tranca-la.
-  Quer mante-la viva?
Não quero mata-la. Mas não podemos
lutar com ela se sair...
Não quero estar entre
esses dentes, Entendem?
Sim, vamos.
-  Que estamos Fazendo?
- Podemos usar isso para trancar a Preciosa.
Preciosa? Essa coisa esta muito
longe de ser preciosa.
Papai o que aconteceu?
Suas feridas, estão
se regenerando.
Isto se supõe que salvará
milhões de vidas...
Em seu lugar, essa coisa que vê
matou a sua mãe e a Christine...
e a seus amigos...
- Hunter, eu sinto muito.
- O sofrimento não e bom para nada.
Preciosa!
Eu sinto muito,
não sei o que aconteceu...
Ja esta quase terminando...
Esta livre menina.