MAESTROS DEL HORROR
Kenny, hijo, por favor, no.
Tu papá está hablándote. No comas eso.
- ¿Por qué?
- Es malo para ti.
No, no lo es. Dicen que es el
mejor helado de todo el mundo.
¡No, Kenny!
¡No, hijo!
¡Hijo!
¡No! ¡No!
No deberías haberme castigado.
Yo grito.
Tú gritas.
Todos gritamos.
Por el helado.
No voy a extenderme demasiado
hablando sobre la vida y la muerte.
Pero seguro que hemos perdido a un
gran amigo al faltar Kent Baffler.
Conocía a Kent desde...
bueno...
...desde que él tenía la altura
de su hijo, Kenny, que está ahí.
Teníamos una pequeña
pandilla informal.
Veo que Layne está
con nosotros hoy.
Nos llamábamos la
Pandilla de Westend.
Sabes, por la película
"Mi odio será tu herencia".
Pero el tiempo pasa y
no nos hemos visto apenas.
Kent se convirtió en papá,
con sus propios hijos.
Y parece, para mi, que va a
ser muy difícil enterrarlo.
Creo que Toot
no ha conseguido venir.
Creo que Toot prefiere beber antes que
presentar sus condolencias.
- ¿Quedamos cuatro de la vieja pandilla?.
- Te olvidas de Virg Constance.
Querría encontrarme con
ese desgraciado.
Estaba aquí.
Lo he visto.
- Vive aún aquí?
- Nunca se ha ido.
Demonios, ha enfriado muy rápido.
Nunca deberías haber vuelto.
Ese deberías haber sido tú.
¿Darlene?
Es el Ra-Rato Alegre!
Vamos, niños.
Acérquense.
Has sido el primero
en decir mi nombre.
Asi que te has ganado
este regalo.
El mejor helado de
todo el mundo.
- ¡El Rato Alegre!
- Eh.
- Mierda!
- ¿Quién está bromeando?
- Eh.
Estás acalorada.
Marca 23 grados,
pero fuea está helado.
Talvez estés enfermando, querido.
Entonces, ¿Qué tal ha ido?
Kent fue enterrado.
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Eh, jefe!
¿Has traido helado?
No.
- Entonces, ¿dónde estabas?
- Estaba viendo a un viejo amigo.
- ¿Cómo está?
- Está descansando, jefe.
Oh, genial.
Voy a salir y jugar.
- Más que un soldado muerto.
- Oh, Toot.
Por el amor de Dios, Joe,
aún no estoy tan borracho.
Sí, claro.
Dios, es verdad.
Escúchame.
Mira, Skip fue el primero.
Y, luego, Kent.
Skip murió en un
accidente de autos.
Mirar los niticiarios te
convierten en más estúpido.
El auto de Skip Stockwell se
encontró, no destruido,...
...estaba estacionado en su lugar
con sólo sus ropas dentro.
¿Estás diciendo que existe la posibilidad
de que Skip esté corriendo por ahí, desnudo?
Hay ahí una imagen mental
que no necesito.
Aquí hay algo que tú
no sabes, experto.
¿Hoy has mirado en el cajón
de Kent Baffler?
- No, estaba cerrado.
- ¿Sabes por qué?
Porque todo lo que han enterrado
de él han sido sus ropas.
Bien fundado, tienes razón
en todo, ¿verdad?
Sí. Todo comenzó cuando
Layne volvió a la ciudad.
- ¿Layne?
- ¡Layne!
¿Sí?
¿Qué?
Toot no ha cambiado mucho.
Él tentó a Dios una vez,  a los AA dos
y falló las tres veces.
- Él está así contigo...
- Porque me fui.
Y ahora he vuelto. Entonces, obviamente,
soy el culpable de las muertes de la pandilla.
Toot no está en condición
de señalar culpables.
Sólo es un mal momento.
Skip y Kent murieron así.
- Es la edad. No hay misterio.
- Eso lo dices tú.
De cualquier modo, terminó con mi
idea de preparar una reunión.
Sabes, para darte la bienvenida de nuevo.
- Por Kent.
- Eso es bueno y acogedor, Joe.
¿Qué tiene Darlene Baffler
contra ti?
Dime la verdad, viejo amigo, ¿no
eres uno de esos asesinos en serie?
En serie no.
Bien, caso cerrado.
Estás libre para irte.
Dale un beso grande
a Angela de mi parte.
Y ya sabes donde.
No soy tus sueños eróticos,
viejo amigo.
¿Toot?
¿Asegúrate de que llegue
bien a casa, eh?
Sí. Voy a pedirle a
Buck que lo lleve.
Yo grito.
Tú gritas.
Todos gritamos.
¡Demonios!
¡Carajo!
¿Qué estás haciendo aquí
fuera, jefe?
Puta mierda...
Demonios, que pasa...
- ¿Mamá sabe que estás aquí?
- No quiero perderlo.
- ¿Perder a quién, jefe?
- Al hombre del camión.
Yo grito.
Tú gritas.
- Tú gritas.
- Todos gritamos.
Por el helado.
¿Dónde has oido eso?
Te juro por Dios que no sé
como ha pasado, querido.
Ya estaba en la cama a las 9.
Me debí quedar dormida
¿Dormida?
Bueno, tu hijo está dormido como si
estuviese en coma y no tiene fiebre.
A pesar de no estar segura
contigo, grandullón.
¡Oh, Dios! Y si él...
No sé que ha pasado...
- Jamás haría nada para lastimarlo.
- Está bien. No estoy enfadado.
Sólo estoy nervioso. Estoy muerto
de miedo y no me gusta tener miedo.
¿Dónde está Marilyn?
Tu hija, con ts increíble habilidad
de hacer amigos a la velocidad de la luz,
está durmiendo en la
casa de su nueva amiga.
Es mejor que la llamemos y
veamos que esté bien.
Yo lo hago.
Aquí estás, chico.
Yo grito.
Tú gritas.
- ¡Oh, Jesús! ¡Para la música!
- ¿Qué música?
Lo que quiero decir, Buck, es que
vas a tener que parar está cosa rápido.
¡Para!
¡Para el auto!
¿Señor Embry?
¿Está bien?
Yo grito.
Está bien. Marilyn y Agnes
están donde deberían estar.
Se llenaron de dulces y
otras cosas.
Todos gritamos
por el helado.
¿Qué decías?
Nada.
Es extraño, ¿sabes? He visto a otros niños
afuera y ya es más de medianoche.
Estoy seguro que he vistoal hijo de
Skip. ¿Cuál es su nombre?
- Jeremy.
- Eso es.
Está en la casa de Pam Embry.
¿La casa es de su abuela?
Beth se mudó de nuevo con los
niños. Toot está bebiendo, ¿sabes?
Lo sé. Hay muchos de
esos en Papa Joe.
Y no, nunca sería tan maldito
como para maltratar a mi hijo.
No he pensado eso.
Dime, ¿tienes frío
de repente?
Quédate con los gafas.
Quiero que aprecies cada detalle.
¿Cuál es el mejor helado
en todo el mundo?
Es Rato Alegre.
¿Me rindo o debo
provocarte un poco más?
Lo siento, querida.
He tenido...
algo exquisito...
no sé como llamarlo...
Un flash back.
Algo antiguo.
No es algo bueno.
Es algo que no va ahora.
Por eso no quería que nos
mudáramos para acá.
Lo sé.
Cuando era niño, provocaba a otros niños.
De una manera muy baja, de un modo...
del que me arrepentiría por el
resto de mi vida.
Quieres decir que, ¿llamabas "cuatro ojos"
a los niños con gafas?
Un poco peor.
Kent Baffler, yo, Toot, Papa Joe y Skip
Stockwell éramos la Pandilla de Westend.
Dicen que es el mejor helado
de todo el mundo.
¿Quién lo ha dicho?
¿A quién le importa?
Es Rato Alegre.
¿Rato Alegre?
Si, es por eso que se llama así.
Helado Rato Alegre.
- ¿Por qué, Layne?
- No lo sé.
Eso es lo que dijo. Es Ra-Ra-Rato
Alegre. Lo verás. Espera.
- Eh, Gran Joe.
- ¿Dónde está el resto de la pandilla?
Masturbándose.
Bien, chicos y chicas.
¿Quién está listo para el Ra-Ra-Rato Alegre?
- ¡Es el Rato Alegre!
- ¿Quién está listo para el helado?
- ¡Yo!
- Uno, dos, tres.
¡Patatas calientes!
¡Aquí! ¡Aquí! ¡Aquí!
- Necesito algo para refrescarme.
- Gracias.
Así está mejor.
Bien, ¿quién es el próximo?
¿Quién es el próximo?
Conozco a alguien igual a ti.
Sólo que su nombre es Erky.
Yo soy Erky, Buster.
Ya lo sabías.
¡¿Qué?!
Déjame mirarte mejor.
¿Estás seguro de que no
tienes un hermano gemelo?
¡Maldición!
Vamos a darle un gran
aplauso a Erky.
Vamos a darle una gran mano.
Esperad un minuto.
¿Dónde está el helado?
- ¿Qué es eso?
- Él es bueno. Eso está mal.
Siempre quise hacer esto.
¡Aquí está!
Oh, no.
No necesitas pagarme.
Has sido el primero en llamarme por
mi nombre. Entonces, es gratis.
¡Gratis!
Buster nació deficiente,
como diríamos hoy.
Mirad. Kent y Skip están allá
arriba. Vamos hasta allí.
Quiero verlo.
Pero cuando él creció, fue capaz
de conducir un auto y vender helado.
Hasta se metió con la hija
de Parsons, ¿verdad?
No. Al contrario, ¿sabes?
Cuando Buster se ponía maquillaje
y la nariz falsa era como...
...si crease un personaje contra
el que nadie se metería.
Era amigo de los niños
y ellos de él.
¿Alguna excepción?
Bueno, el matón
de la Pandilla, Virgil Constance.
- ¡Eh, cabrones!
- Oh, demonios.
- ¿No sabes que el helado engorda?
- Cierra la boca, Virg.
- Mierda, Virg. Para con eso.
- Es estúpido.
Vamos, pelea conmigo,
cobarde.
Virg está luchando con eso
maligno que hay dentro de su cabeza.
- Regalo de Layne. Gracias.
- Devuélvemela, Virg.
- Devuélvemela, Virg. Devuélvemela.
- Devuélvesela.
Vamos, por aquí.
¿Quieres?
¡Cómetela!
Imbécil.
- Quería un cucurucho, por favor.
- ¿Qué? ¿Un cucurucho?
Sabes que no puedes tocar la batería
con mis cucuruchos, ¿sabes?
- Aquí está.
- Gracias.
- Oh, chico.
- Bien, ¿quién es el próximo?
Pareces nuevo.
¿Cuál es tu nombre?
- Layne Bannixter, señor.
- ¿Señor? ¿Señor?
No necesitas llamarme señor.
Yo te llamaré señor.
¿Qué tiene ahí, gentil señor?
Buen señor. Señor Layne.
¿Qué hay de malo con esa imagen?
Dicen que nació retardado
o algo así.
¿Retardado?
No comas esa mierda, Layne.
El maldito debe haberse
masturbado en ella.
Cierra el culo, Virg.
Eh.
Ven aquí. Quiero
hacerte una pregunta.
Tienes una pregunta,
yo tengo una respuesta.
Soy un hombre de respuestas.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Qué haces con esa nariz?
¡Puta mierda!
¡No tiene nariz!
Él no quería, ¿está bien?
Lo siente mucho.
Virg, di que lo sientes mucho,
por el amor de Dios.
Se ha meado en los pantalones.
¿Qué pasó con Buster?
Murió, después.
¿Qué pasó con el delincuente?
¿Cuál era su nombre?
Virg.
Virg siempre tuvo un odio especial
por mi, Dios sabe por que.
Cosas de niños.
Básicamente, excepto que ahora
estoy comenzando a pensar...
que desde que
nos mudamos de vuelta...
Virg decidió acabar
con la gente, de la pandilla.
Es la misma mierda,
en década diferente.
Juro que lo vi en el funeral de Kent.
Fue sólo por un instante, pero...
¿Qué? ¿Una venganza después
de todo este tiempo?
Parece que si.
Bien, vas a tener que trabajar
eso en tu cabeza.
Encontrarás una respuesta.
Siempre la encuentras.
No.
No atiendas el teléfono.
Estoy aquí, Joe.
Cristo, Layne. Disculpa
por  haberte llamado tan tarde.
No, está bien.
- Oh, mierda.
- No es mierda. No tiene olor.
Lo llamaste,
pero el no hizo ningún sonido.
No tiene ningún sentido salir corriendo
desnudos si estamos borrachos, ¿verdad?
Debe haberse golpeado la cabeza con una piedra,
y ahora tendremos que encontrar a un borracho.
- No, vi otra persona.
- ¿No era Toot?
No, era un pelolargo. Grandote,
con barba, con capucha.
Tenía los ojos de odio.
Podía ver sus ojos en la oscuridad.
Virg Constance.
Apuesto 10 monedas.
Comparándolo con él,
hasta los ratones tienen educación.
¿Recuerdas lo que Toot dijo sobre
lo de la ropa?
Toot podría estar sólo
bromeando, lo conozco.
Pero esto es un poco
complejo para él.
Joe, es mejor llamar a la policía.
¿Para qué? Esto no es un crimen.
No tienes ningún cuerpo.
Lo mejor que podemos
hacer es desaparecer.
No fuimos a ningún lugar y
no hicimos nada malo.
Toby estaba en el medio del camino
en medio de la noche y dijo...
- No soy niñera de nadie.
- Lo sé, querida. Es por Agnes.
Pero cuando estuve en casa de Agnes,
¿podrías haber salido y haberlo olvidado?
Mamá, Agnes y yo no fuimos
a ningún lado. No fuimos.
Pero tuve un sueño.
Era como una pesadilla.
Salíamos porque queríamos
conseguir un postre.
- Pero eso es estúpido porque...
- No hay nada abierto.
- Así es.
- Buen día.
- ¿Alguna llamada?
- Nada sobre Toot.
Sólo algunas cosas de otros...
Te cuento después.
Parece malo.
Por lo que Nora dice, muchos
padres se quedaron dormidos anoche.
Y muchos niños deambularon
por la calle.
¿Los pequeños quieren liberarse de la
opresión de los padres en mitad de la noche?
Durante el día están bien.
Durante la noche...
Es el Rato Alegre.
Es el Ra-Ra-Rato Alegre. Es el Ra-Ra-Rato Alegre.
Es el Ra-Ra-Rato Alegre.
¿Toby? ¡Toby!
¡Angela!
¡Toby!
¿A dónde vas, jefe?
El mejor helado de
todo el mundo.
Marilyn.
¡Marilyn!
¡Angela!
Tómalo.
¡Marilyn!
Eh.
- ¡No! ¡Suéltame! ¡No!
- ¡Marilyn!
El mejor helado...
Yo grito.
Tú gritas.
¡Vamos!
¡Muéstrate, maldición!
Todos gritamos.
Por el helado.
¡Jesucristo!
- Está helando ahí afuera.
- No es posible.
Dios, ¿crees que puede
ser sonámbula?
Marilyn me dijo que tuvo un
sueño y ahora...
Tienes algo pegado en el zapato.
¡¿Qué?!
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué está pasando?
¿Qué parte de aquella historia
de culpas no me contaste?
Fue idea de Virg Constance.
Cada vez que estacionaba,
nunca miraba las ruedas.
- ¿Y?
- Y de ahí que...
Necesitábamos una distracción, como
en las películas de asaltos a bancos.
No sabe el cambio. Le di uno
de 5 y quedó confundido.
Sí. Le pediremos cambió y lo
tiraremos al suelo.
¿Por qué?
¿Para robar sus helados?
No, tonto.
Para soltar el freno...
...y ver el camión descender
por la ladera.
- Ver al loco enloquecer.
- Será grandioso.
Poder derrumbarlo.
Es estúpido.
Me voy.
- Me voy yo también.
- No, no te vayas.
Tu tarea será soltar
el freno, idiota.
Vamos, Layne.
Yo estoy haciendo mi parte.
Él sólo es un retardado.
- Será genial.
- Voy primero.
Vamos.
Esto no es justo.
Mirad.
Eh, Buster.
Has sido el primero en
llamarme por el nombre.
Entonces, ganas tu premio.
Y tu nombre es
K-K-Kent.
Estás tartamudeando, bastardo.
Ey, B-B-Buster.
¿Tienes cambio?
Sí, claro.
Miren este presidente.
No parece feliz.
Tendría que comer
un poco de helado.
Sólo hazlo.
¡Ahora!
¡Hazlo!
Mira, entra aquí.
Presten atención, es mágica.
¡Y sale...
...aquí!
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Maldición!
¡Hazlo, cobarde!
¡Vamos, hazlo!
¡Puta mierda!
¡Corred!
¡Maldición!
- ¡Demasiado!
- ¡Puta mierda!
- ¡¿Layne, que diablos has hecho?!
- ¡Oh, Dios! Lo has matado.
O sea que, Virgil te obligó.
No fue tu culpa.
Eras sólo un niño.
Fue mi culpa.
Fui yo quien lo hizo.
¿Y ahora? Ahora, ¿Virgil se viste de
payaso y juega al flautista encantador?
Tal vez no sea Virg.
- Espera un segundo.
- De cualquier modo, necesito encontrarlo.
Querido, estás comenzando
a parecer un loco.
Mira, no sé que está pasando.
Lo que si sé es que...
...si no vigilas a los niños en
todo momento, ellos deambulan.
Entonces, necesito que tomes a
los niños y vayas a casa de tu madre.
- No.
- Sólo por un día.
- Por favor, hazlo.
¿Irme ahora y tú qué harás?
¿Virg?
Soy Layne Bannixter.
Cobarde.
Sabia que aparecerías
tarde o temprano.
- Virg...
- Bueno, bueno.
Has engordado desde la última vez
que te vi el trasero.
Ha engordado todo el mundo ahí fuera
y todo se ha vuelto una mierda.
Quería una vida confortable.
Una vida adulta.
Hasta ahora no ha funcionado.
¿Qué quieres decir con eso?
Esperaba que lo supieses.
La pandilla de Westend, Virg.
Estamos cayendo como moscas.
Muy cerca uno de otro para ser
una coincidencia.
- Aún estamos tú y yo.
- Y Papa Joe.
El gordo.
- Toot Embry.
Asusté a aquél tarado.
¿Lo sabías?
Lo asusté, lo juro por Dios.
Y él gritó como una muchacha...
...y nunca se atrevió a
contarselo nada a nadie.
¿Viniste a cantar también,
cariño?
Estaba en el parque ayer.
Viste a Toot y viste lo que pasó.
Jódete.
¿Quién te lo ha dicho?
Buck Treadwhite.
Bien, ahora...
¿Y qué vas a hacer al respecto?
¿Layne?
Nada.
Sólo quiero que me
cuentes que viste.
Pasó.
Rápido.
Muy rápido.
¿Qué hacías en el parque?
Una muchacha a la
que veo a veces...
No apareció, pero en mi
camino, vi a ese chico.
- El hijo de Toot.
- Aquí está.
Comiendo un helado.
Adios, adios,
niños y niñas.
¿Y Toot?
Bueno, cuando llegué al parque,
lo vi en los arbustos.
Y ahí, él desapareció.
Desapareció así.
- ¿Huyó?
- No. Jesús, Buster lo atrapó.
¿Buster?
B-B-Buster, tarado.
¿Quién crees?
Buck no vio a Buster en el
parque. Te vio a ti.
¿No entiendes?
¿No entiendes, no, imbécil?
¿Cuál es el problema?
¿No crees en la venganza?
No puede ser Buster.
No apareció para atrapar el gordo
trasero de Papa Joe ni el tuyo.
- ¿Y tu trasero?
- Estoy a salvo.
Estoy a salvo, Layne.
No tengo hijos.
¿Hola? ¿Hola?
Al contrario de ti y de Papa Joe.
Bien. Entonces,
¿cómo crees que pasa?
Buster le da el helado al niño.
Sólo que es diferente, especial.
Tu hijo lo muerde,
y tú te llevas la mordida.
Debiste haber mantenido tu pito
dentro del calzoncillo, barrigudo.
- Los niños serán sus muertes.
- ¡Hijo de puta!
¿Oíste eso?
Todos gritamos.
Por el helado.
¿Oíste eso?
Ven adelante, pequeña.
Ven.
Aún eres el desgraciado
más malvado que conozco.
Palabras duras.
Palabras de furia.
Excepto que no doy ni lo más mínimo
por tu cuerpo ni por tu alma.
Qué...
Dame una mano, ¿está bien?
¿Está bien?
¿Layne?
Estoy aquí.
¿Qué está pasando?
Necesito que hagas algo
por mi, por nosotros.
- Por toda la familia.
- ¿Qué?
Necesito que lo hagas sin hacer
preguntas, sin dudas, porque...
...confías en mí.
Quiero que lleves a Toby y a Marilyn
a la casa de tu madre.
Estoy pidiéndotelo de nuevo.
- Querido, es un viaje de 4 horas.
- Por favor.
- Pero uno quedó.
- Lo he comprobado.
Los helados Rato Alegre no
tienen un camión desde hace 20 años.
Estoy abierto a sugerencias sobre
lo que podemos hacer al respecto.
Joe, ¿alguno de tus hijos te odia
lo suficiente como para querer matarte?
Joe Lee, el más chico, también
deambuló, pero le castigué.
Parece bien.
Entendió.
Eso no va a importar si el escucha
la llamada hoy a la noche.
Nadie va a creer tu historia, ¿sabes?
No me importa que nadie me crea.
Nadie estaba allí de pies
cuando Virg se disolvió.
Sí, como helado derretido.
Virg no tenía hijos.
Un hombre que violaba. No es extraño
que uno de sus espermas se hubiese escapado.
Entonces, es como
un muñeco de vudú.
Los niños comen el helado
y sus padres mueren.
Cristo, Joe. Vino detrás
de mis hijos anoche.
Los perdió.
Entonces, Virg murió.
Dijiste que Joe Lee
también salió anoche.
¿Y eso?
No tengo miedo a morir.
Escúchame.
Él sale de noche.
Él está frío, congelado.
¿Quieres hacerme reír? No se
pelea con ese tipo de cosas.
Sólo te recoge.
Joe, tenemos que proteger
a los niños.
- Si nosotros...
- No somos buenos.
Somos todos culpables, ¿no?
Nosotros.
No nuestras familias.
Ya se lo contaste a ella,
viejo amigo.
Vamos adelante. Ata a tus hijos.
Usa cinta adhesiva si es necesario.
Estamos perdiendo tiempo de luz del día.
¿Por qué aún estais aquí?
He esperado a ver si tenías más
sentido después de que tomara mi café.
Y ahora estoy pensando que
no voy a irme sin sabe lo que pasa...
...especialmente si estás
con problemas.
¡Maldición!
Están peleando.
¿Quieres saber la verdad?
Buster Dockins ha vuelto para matarnos.
A toda la Pandilla de Westside. Papa Joe
y yo somos los únicos que faltamos.
Todos gritamos.
Por el helado.
Utiliza a los niños para atraparnos.
A los adultos, a los padres.
Si tengo razón,
esto acabará mañana.
Si estuviera equivocado quiere decir que estoy loco.
De cualquier manera, quiero que tú y los niños esteis a salvo.
Niños, entrad al auto.
Ahora.
¿Se van a divorciar?
- Dios...
- ¡Vete!
Yo grito.
- ¡No! ¡Toby! ¡Marilyn!
- Tú gritas.
¡Quedaros en el auto!
Todos gritamos.
¡No!
Es el Rato Alegre!!
Todos gritamos por
el helado, Buster.
Adelante.
Toma una dulce venganza,
muchacho.
¡Maldición, Joe!
Atiende el teléfono.
Yo grito.
Tú gritas.
Todos gritamos.
Puedes venir, hijo de puta.
Por el helado.
¡Buster!
¡Sal! Sólo quedamos tú y yo.
Parece que eres el
sabor especial del día.
¿Dónde está Papa Joe?
¿Quieres verlo?
¿Realmente quieres verlo?
Bien, tú deseo es una orden.
Aquí está.
Espera.
Has sido un muchacho tan bueno que
te has ganado un trato muy especial.
Estás jodido, Buster.
No están aquí.
Los he mandado muy lejos.
¿En serio?
Yo grito.
Tú gritas.
Todos gritamos.
Por el helado.
¿Quién quiere helado?
- Yo quiero. Suéltame.
- ¡Demonios!
Yo quiero.
¡No!
¡Buster!
Suéltame.
Buster,
lo siento.
No hubo un día en mi
vida que no lo sintiera.
Lo sientes.
Tú lo sientes.
Todos lo sentimos mucho.
Te hicimos mucho mal y lo único
que nadie hizo fue disculparse.
- ¿Lo sientes?
- Sí, lo siento.
Nunca sabrás cuanto.
Pero ahora es momento de que te vayas.
Fuiste el primero en decir mi nombre.
Entonces, que tiene de gracioso.
- ¿Qué tipo de helado?
- El mejor de todo el mundo.
- Puedes apostarlo. Ahí va.
- ¡No!
- No, es mío.
- Marilyn, ¡no!
En serio.
Es hora de darle su merecido.
Es lo que merece.
¿Qué estais esperando, niños?
Vamos a vengarnos.
Es el Ra-Ra-Rato Alegre.
¡Demonios!
Buster.
Nada es comparable a lo casero.
Oh, Dios.
¿A dónde se ha ido?
De regreso a su lugar.
Te voy a extrañar,
viejo amigo.
¿Tenemos que quedarnos en la escuela más
de una semana porque estamos mudándonos?
Claro.
Talvez dos.
Vamos.
Vamos a salir de aquí.
Yo grito.
Tú gritas.
Todos gritamos.
Por el helado.
Traducción Masterfer.
Corregido para  Asia-Team por SantaSangre.