Да, знам че, е Бъдни вечер, Джил.
Просто не разбирам защо трябва,
да карам час и половина
до къщата на родителите ти,
като ще видя Бен на Нова година.
Да, знам, че Нова година не е като
Коледа.
Усещам това.
Не, не пазарувам сега.
Не, разбира се, че не.
Защо да чакам до...
следващата седмица за да взема коледен подарък за Бен
когато всичко поскъпне?
Би било лудост.
Виж, купил съм му подарък.
Ти просто...
Трябва да тръгвам, Джил.
Не, не, не, не, ти отвори.
Всичко е наред, благодаря.
Хей, успях.
Какво, там е имало грабеж?
Къде е всичко?
Видях нещо по новините,
направо ще се обринеш. Ти не си...
Внимание, клиенти, още веднъж, магазинът ни
е затворен. Приятна Коледа!
Хей, трябва да купя подарък на 6
годишният си син, господин елф.
Не съм елф, глупако.
Просто пазарувам.
Моя грешка. Извинете.
Просто тази жилетка и ...
стойката Ви...
Би било страхотно ако...
Жестоко.
Това си беше така. Не исках...
Да не използват това за да намушкат някого в затвора?
Какво е това, затворническа играчка ли?
Затворническа играчка ли е?
Моля те, татко, наистина го харесвам.
Какво харесва?
Не искаш ли тази пожарна количка?
Не, това е най-готиното.
Моля?
- Добре, вземи я. Както и да е.
- Добре.
Хей, искам едно от това, което взе детето.
- Опаковайте ми го, става ли?
- Да.
Точно така. Не, не...
Не го прави прекалено изискан.
Направи го сякаш аз съм го опаковал.
Точно така, много благодаря.
Давам Ви 5 долара, ако направите опаковате моят преди техният.
- Оставям те да си вървиш работата.
- Добре.
И е красива коледна сутрин в Оуквил.
Забравете за зимните паркове, приятели,
време е за нашият коледен панайр.
Победителите от ежегодното състезание
ще бъдат обявени на...
Не мога да повярвам, че имаш футболна топка за Коледа.
- Честита Коледа, господине.
- Да, да.
Хо, хо, хо, хо, хо!
Звънни ми.
Дишай дълбоко!
Давай!
- Хей, пази се!
- Опа.
Ти си тук?
Хей.
Извинете, господине.
Кевин, Честита Коледа!
Толкова се радвам, да те видя.
- Наистина ли?
- Да, Коледа е.
Влизай!
...в крайната зона. И...
Как си, Артър?
Пресичане на дву-ярдовата линия!
O, ти знаеш Артър.
Никога фалшиви емоции.
Просто ще го сложа при другите.
- Само един подарък ли?
- Да.
Добре, Артър!
Как се справя отборът ти?
О, забравих.
Продпочиташ да се насладим на тишината.
- Тате, тате, тате!
- Бени, ела тук!
Мой човек!
Как си, приятелче?
- Добре съм.
- Мисля, че става течение тук.
Малко вятър,
сигурно е време за ураган.
Сега сме в безопастност.
Край.
Мисля, че тате може да си е счупил
гръбначния стълб.
Хей, тате ,познай какво има.
Моят клас ще ходи на къмпинг пътуване,
искаш ли да дойдеш?
Ще си правим сладки...
и ще разказваме страховити истории,
за чудовища.
Не искам да идвам.
На къмпинг е тъпо.
Аз не харесвам сладките
и страховитите истории, но ти отиди.
Ти отиди.
Хей, ще ти купя нов спален чувал.
И какво от това?
- Просто предложих.
- Какво ще кажеш за друг ураган?
Добре. Знаех,
че вероятно няма да дойдеш.
Е, мама, не знае много, нали, Бен?
Като това колко е красива.
Няма идея колко е красива.
- Здравей, Джил.
- Здравей, Кевин.
Ще взема подаръкът ти!
Да, сир. Вземи подаръкът ми.
Ще свършим с подаръците,
и тогава ще хващам пътя, нали, момче?
Какаво имаш предвид?
Ти сега дойде.
- Хайде, Коледа е.
- Да, знам, че е Коледа, Джил.
Не съм изминал целият този път заради
денят на залесяването.
Дори не знам защо те поканих.
Знаеш, винаги когато идваш тук се оплакваш,
че си с родителите ми.
- Да, защото родителите ти ми мразят.
- Не те мразят, те...
Те просто не са много изразителни хора.
- Е, добре! Тод е тук!
- О, Тод е тук!
Приятелят на Джил!
Приятел?
Да, забрави ли? Решихме, че можем да се срещаме
с други хора след развода.
Е, да. Да...среща.
Просто не доведох всичките си приятелки на Коледа
в къщата ти.
Защо не?
Можеш да събереш четири-пет от тях във куфар...
ако им изпуснеш въздуха.
О, беше грубо!
- Хей, Весела Коледа, Артър.
- Весела Коледа!
Хей, госпожо Конлон, как сте?
- Има по нещо за всеки.
- Здравей, скъпи.
Хей, ти.
Кевин, Тод.
Тод това е Кевин.
Много съм слушал за теб, Кевин.
Да, вероятно само лъжи.
Тод е кардиолог.
Шеф на хирургията.
О, това е страхотно, предполагам.
Мисля, че това, което правим е близко и важно,
като това, което сме самите ние.
Кевин има отвратителна работа.
Нямам отвратителна работа, Артър.
Работя в музикалната индустрия.
Добре, ако наричаш така писането на рекламна музика.
Не можеш да го направиш в по-голям съюз.
Писането на рекламна музика е
дял от музикалната индустрия.
Защото трябва да разкажеш цяла история,
но имаш 30 секунди,
и трябва да пригодиш музиката.
"Затова елате във Ръгс енд Мооре за
килим, който можете да си позволите.
"Те ще Ви посъветват във
Ръгс..."
...енд Мооре
Това е мое.
Енергично.
Много си талантлив.
Много, благодаря.
Знаеш ли, след тази реклама
продажбите на килими скочиха с 17%/процента/.
И това е без да броим подложките, приятелю.
Голяма работа.
Това ли е моят, Кевин?
Хайде, скъпи,
дай на старата жена една голяма дебела целувка.
Ела тук.
- Бабо, бабо, да запомним...
- Какво, какво, какво, какво?
Всички езици в устата на всеки.
Нали?
Ще те целуна.
Просто стой там...
- Всяко парти си има черна овца.
- Всичко е наред.
Точно така.
Наред е.
Хей, вижте времето.
Продполагам, че е време Кевин да облече старият костюм на
Дядо Коледа,
да раздаде подаръците и да си тръгне.
Хо, хо, хо, хо, хо!
Весела Коледа!
Весела Коледа на Конлонс.
- Това е за Джил.
- Така, ли? О, да, за Джил е.
Защо Тод е Дядо Коледа?
Всяка година аз съм Дядо Коледа.
И всяка година се оплакваш,
че костюмът те прави да изглеждаш по-дебел.
Това е традиция.
- Ето ти яйченият коктейл, бабо. С алкохол.
- Благодаря ти, синко.
Благодаря, тате.
Татко, благодаря ти.
Красиво е.
Пак заповядай, скъпа.
Разбира се, моят истински подарък беше,
пластиката от Тод.
Най-доброто нещо, което ще ти се случи.
Без нарушения, Артър.
То е...
- Всичко, което мога да усетя тук е яйце.
- Maмо.
Добре. Аз съм следващ.
Отварям подаръка на татко.
Да отвори моя, голям е.
Най-големият тук.
- Какво си му купил?
- Не трябва да ти казвам.
- Какво е?
- Детска печка?
Благодаря, тате.
Нямах такова.
Да, затова ти го взех.
Знаеш, не исках...
Няма такова, нали?
Всичко ли е било толкова нескопосано?
Не. Видях шест годишно дете да полудява
по това, Артър.
- Момче?
- Мисля, че беше момче, да.
Момче.
Знаеш, че някои от най-добрите
готвачи са мъже.
Може би, когато пораснеш ще станеш готвач?
Да, предполагам.
Благодаря, тате.
Заслужаваш го.
Кажи, Бен, ще отвориш ли моят подарък?
Добре, ето започвам.
Иха!
Жестоко, влакче!
Стартов пакет влакчета.
Можем да добавяме по нещо всяка година.
- Изящно.
- Вижте!
Влакче?
Не можеше ли да не си толкова предвидлив?
Е, добре, никой няма да обвини теб в това.
Изглежда липсва подаръкът на Джил.
Трябва да е навън.
О, боже мой!
- Тод!
- За моето момиче.
О, боже мой!
- Иха.
- Хo! Хo! Хo! Хo! Хo!
Какъв е най-добрият подарък,
който си и правил, Кевин?
Подписването на документите за развода.
Това най-много искаше.
Добре.
Знаете ли какво?
Наистина бих искал да остана,
но трябва да вървя.
Тате!
Не искам да си тръгваш.
Знам, Бени, но трябва да си вървя.
Просто има неща, които трябва да направя.
Но, не се притеснявай, защото следващата седмица
ще трябва да отвориш новогодишният си подарък.
- Преувеличаваш?
- Не преувеличавам.
Весела Коледа.
Бог да благослови всички.
Беше ни приятно, Кевин.
Можеш да се отбиеш по всяко време.
Да, бе сигурно.
Надявам се, че нямаш планове да напуснеш
града, синко.
- Единственият път е блокиран.
- Какво?
Голяма скала е паднала точно
по средата на пътя.
Не могат да я преместят на Коледа.
Защо не?
Ще им платят двойно.
Всички обичат двойното заплащане.
Супер!
Сега ще можеш да прекараш Коледа тук.
Съжалявам, но нямаме повече стаи.
Да, имаме.
Тази голямата точно до моята стая е празна,
или тази напречно на хола,
или тази на долният етаж.
А, тези.
Е, предполагам това означава, че ще прекараме
Коледа заедно,
и ще се преструваме, че ни харесва.
Сега можем да отидем заедно на панайра.
Да!
Даа!
Нямат ли тези полицай по важна работа през
свободното си време?
Не знам, като например преместването на каменни
блокове от изходният път на града.
Кевин питам те, един ден.
Можеш ли да се държиш добре
за един ден?
Каква е слабомислената идея на баща ти тази година?
Добър старт.
Не знам.
Но, той не може да загуби.
Няма да понесе още една загуба от семейство Хендерсън.
Весела Коледа!
Хо, хо, хо.
- Здравей, Дядо Коледа.
- Наведи този поглед надолу,
или ще получиш голяма бучка въглен
в чорапът ти!
Защо не си гледаш работата?
Виж, Хендерсън.
Крият се зад религиозна тема, както обикновено.
Какво ще кажете за - ту не трябва да краде
от кошчето за боклук на съседите си?
Хей, вижте,	дядо!
- Грах на земята.
- о, боже мой!
Дядо!
Грах на земята.
- О, леле!
- Весела Коледа.
- Грах на земята?
На хартия изглежда по-добре.
По-добре е от минало годишното
мълчаливи рицари,
когато трябваше да се облече във
метален костюм.
Грах на земята.
Тод е много въодушевен.
Още ли се сърдиш за костюма на Дядо Коледа?
Защото никога не си харесвал да бъдеш
на сцената с татко, спри да се оплакваш.
Да, наистина съм разстроен.
Че, не се обличам със костюм на грах.
Ето затова се разведохме?
Ти си абсолютно дете.
Имам предвид, на коледен панайр сме.
Всички се забаляват, с изключение на теб, Кевин.
Светът е пълен с веселие и чудатости.
Приеми го!
Ще отида за лед за веселието и чудатостите.
Вечеря!
Плюскане, плюскане, плюскане!
- Ела на масата.
- Не изглежда ли красиво?
Скъпа, как направи всичко?
Не, не, мисля да седнеш до Бен.
Точно тук, Кевин.
Изглежда чудестно.
Да сме всички заедно на тази вечеря.
Колко затрогващо.
И малко неловко.
Не забравяш ли нещо?
О, да.
Соса. Благодаря Ви.
Кевин, знаеш процедурата.
Всяка година всеки казва,
какво обича в Коледа.
И тогава се храним.
Започвам нова традиция, Труди,
и тя е:
всяка година изяждам
цял куп храна
и тогава да разкопчавам панталоните си
и да си почивам на дивана.
Аз ще съм първа.
Харесвам в Коледа това, че споделяме
красива музика,
която е специална защото
я чуваме един път в годината.
Обичам да показвам снимки от панайра,
дори и тези сцени със евтин произход.
Но, най-много от всичко,
обичам да виждам семейството си щастливо.
Специално дъщеря ми,
която намери, мъжът,
за който винаги е мечтала.
Без обиди, Артър.
Обичам силните алкохолни напитки.
Каквото се случи в Оуксвил
си остава във Оуксвил.
Бабо, нищо не се случва в Оуксвил.
Толкова си прав.
Всъщност, Кевин, домът на състезанието
за борба с пръсти
е точно тук в Оуксвил.
Да не би да каза
състезание за борба с пръсти?
Харесвам малките неща.
Обичам да опаковам подаръците
и да купувам елха.
Обичам да получавам подаръци,
и родителите ми да са заедно.
Така,
мой ред е.
Опитвам се да мисля за Коледа,
не като за време в годината,
а като за чувство, което ме обгръща.
Бележитият автор Бъртън Хилс го е изразил
горчиво, когато казъл:
"Най-хубавият подарък около всяко коледно дърво
"е присъствието на цялото семейство
сплотено заедно."
Тадам!
Кевин, случвало ли ти се е да имаш някакви коледни мисли?
Да.
Коледа е прекомерсиализирана почивка,
която ни кара да преувеличаваме
за глупости, от които не се нуждаем.
- Нещо като момичешки дивотии, нали?
- За двама.
- Татко ти не харесваш ли Коледа?
- Не, не, не.
Не е това...
Не, аз обичам Коледа!
Бен, обичам я.
Обичам Дядо Коледа, обичам снега.
Обичам да съм със семейството си.
Обичам...
Дори мога да ти кажа имената на всички северни елени.
Имаме: Доннър, Блитзен, Прансър,
Док и Грумпи.
Това са елфи.
Хей, познавам си елените, малко човече!
За какво си говорите?
Не! Те са Дашър, Денсър, Прансър,
Виксън, Комет, Купид, Доннър и Блитзен!
- Забрави, Гръмпи.
- Не е елен.
- Елф!
- Той е във списъкът на изчакващите.
Видях писмената работа.
Това е главната писмена работа.
Татко, толкова е забавно, когато си тук.
Радвам се, че остана.
Ще ми се всеки ден да е Коледа.
- Ще ядем ли?
- Това беше странно.
Кевин!
Изяде достатъчно пуйка.
Ще пеем.
Не, не искам да пея.
Изядох толкова много пуйка.
Трябва да почакам половин час,
иначе ще повърна.
Не искам да пея. Не караш Бен да идва.
Нека да остана с Бен. Това е мъчение.
Моля те не!
Укарасете залата със елхови клонки.
Фа ля ля ля ля, ля ля ля ля.
Опитай се да си отваряш устата.
Това е сезонът, в който да се веселим.
Фа ля ля ля ля, ля ля ля ля.
Добрият крал Венцеслав  последен бдеше
над празника на Стефан
Бля, бля, бля, бля, бля, бля, бля.
Тиха нощ,
свята нощ...
Кевин, на колко години си?
Всичко е спокойно.
На 35 и половина.
Ако наистина мислиш семейните ни песни
за толкова скучни,
трябва да използваш таланта си
и да ни изпееш някоя твоя песен.
Коледни звънци, Дядо Коледа смърди.
Той е пил цял ден.
Хей, хей почакай.
Имам изненада за теб.
Наистина?
О, погледни!
Джил, годината прекарана с теб
беше чудесна.
Ти си красива,
и си всичко,
на което някога съм се надявал.
И защото знам,
че обичаш Коледа,
искам да я направя по значима
като те помоля,
да прекарваш всяка Коледа заедно...
...с мен.
Джил.
- Ще се омъжиш ли за мен?
- Не!
Мисля, че той пита мен.
С удоволствие ще се омъжа за теб, Тод.
За теб, скъпа моя.
Бен, ела тук.
О, това е чудесно!
Вълшебно време.
Как си планирал това?
Добре дошла на борда.
За Тод и Джил.
12:00 часът.
Благодаря на господ, че денят свърши.
Давай!
Залегни!
Извинете, господине.
Кевин.
Весела Коледа!
Толкова се радвам да те видя.
Какво?
Кой ден е днес?
Какъв ден...Коледа е!
Влизай, глупчо.
Коледа.
Отново?
Какво?
Какво става?
Чакахме те за да отворим подаръците.
Артър, Кевин е тук!
Пресичане на дву-ярдовата линия!!
Просто ще го оставя при другите.
Само един подарък, нали?
Да.
Тате, тате, тате!
Хей.
Здравей, Бени.
- Как си?
- Добре съм.
Добре.
- Тате?
- Да, сир.
Не е ли малко течение тук?
О, да има течение.
Ветровито е.
Наистина лудо!
Наистина... е лудо. Духа вятър...
Това не беше много силен ураган.
Да, беше като крайбрежна буря.
Хей, татко, познай какво.
Класът ми отива на къмпинг пътешествие,
искаш ли да дойдеш?
Ще правим сладки
и ще си разказваме страховити истории!
Бен, можеш ли да ми направиш услуга?
Може ли да ме удариш в корема със всичка сила?
- Ох?
- Да. Добре.
Защото татко мисли, че има мечта.
Искам наистина да ме пробиеш.
- Добре.
Взимах уроци по карате.
Това е чудесно.
Това е чудесно, Бен.
Мама каза, че вероятно няма да дойдеш.
Наистина?
Мама е зад мен, нали?
Здравей, Джил, как си?
Какво става?
Какво ти е на стомаха?
О, нищо. Не се чувствам добре.
Скоро ще се прибирам.
Ще ти донеса подаръка!
О, да.
Кевин, влез, току-що дойде.
Не искаш ли да видиш лицето му,
когато отваря подаръкът ти?
Не.
Наистина не.
- Е, добре! Тод е тук!
- Тод е тук!
Приятелят на Джил!
Той е кардиолог, нали?
Невролог надявам се.
- Казвала ли съм ти за него?
- Не. Не би могла.
Откъде знаеш това?
Знам, защото ти дори не си тук.
Ти си просто фантазия на въображението ми.
Халюцинирам, нали?
Имам предвид, халюцинирам теб.
Знам, че не искаш да си тук,,
но можеш ли да запазиш лудостите за по-късно?
Хей, Артър. Весела Коледа.
Здравейте, госпожо Конлън.
Има по нещо за всеки.
- Хей, сладур.
- Здравей!
Тод.
- Кевин, това е Тод.
- Много съм слушал за теб, Кевин.
Да, сигурно. Шеф на хирургията.
Кардиолог, нали?
Купил си кола на Джил.
Леле.
Да.
Благодаря ти, че развали изненадата, Кевин.
Тод...
Хo, хо, хо, хо,	хо!
О, боже мой!
- Тод!
- За моето момиче.
Леле.
Какъв е най-хубавият подарък,
който ти си и подаръл, Кевин?
Нервен развод.
Това ли е моят Кевин?
Хайде,
дай на старата жена една голяма целувка.
Добре, добре.
За това ли чаках цяла година?
Добре, знаете ли какво?
Точно така. Всичко е страхотно.
Наистана трябва да си тръгвам.
Весела Коледа.
Беше ни приятно да те видим, Кевин.
Можеш да се отбиеш по всяко време.
Сигурно. Виж, Бени, ще се върна следващата седмица.
Подаръкът под дървото е просто шега.
Ще ти донеса истинския подарък следващата седмица.
Надявам се, че не планираш
да се изложиш...
Не.
Не, не, не.
Не можеш!
Ти...
Не. Не.
Не можеш защото не слушам.
Чао-чао.
Полицейска кола, банда елфи.
- Сладък Дядо Коледа.
- Весела Коледа. Хo, хo, хo.
- Здравей, Дядо Коледа.
- Сведи погледа си надолу,
или ще получиш въглен
във чорапа си!
Трябва да си отида вкъщи.
Не се чувствам добре.
Не искаш ли да видиш представянето на татко?
Току-що дойдохме.
Не, някои от нас са по-дълго
от други.
Всичко ли е наред?
Просто се държиш като бебе.
Леко, леко.
Внимателно, внимателно, леко...
Ще полудея.
Не, знаеш ли какво? Това е просто стрес.
Стресиран си. Просто се наспи.
Всичко ще се оправи.
Лека нощ. Коледа официално приключи.
Аз напускам.
О, не.
Не, няма начин.
Пази се!
Съжалявам, господине.
Кевин, Весела Коледа!
Толкова се радвам да те видя.
Трябва да говоря с Джил.
Е, надявам се Дядо Коледа да е донесъл
на някой маниери, тази година.
Артър, къде е Джил?
Джил.
Прекъсване.
Прекъсване на дву-ярдовата линия!
Джил!
- Какво?
- Най-налудничавото нещо ми се случва.
Няма да повярваш това,
но изживявам един ден отново и отново.
О, Кевин това е смешно.
Знам, че звучи смешно,
но не е.
Изживявам един ден отново и отново.
Знам какво Труди ще ми каже на вратата.
Знам какво ще каже коментаторът
на футболната игра.
Знам, че Артър ще бъде груб с мен.
Знам, че това не е новост,
той винаги е груб с мен.
Но, знам, че ще бъде груб с мен
по точно определен начин,
защото изживявам един ден отново и отново.
И знам,че един човек,
ще ми каже за
падналата скала,
блокирала изходният път на града.
Сега говориш безмислици.
- И бих искала да ти помогна, но аз...
- Добре, слушай.
Мислиш, че говоря измислици, виж.
Сериозен съм, Джил, хайде.
Казвам истината.
- Хo, хo, хo, хo, ,хo!
- Кажи й. Кажи и за скалата.
- Една скала е блокирала пътя.
- Виж!
- Хo, хо, хо, хо, хо!
- И какво? Чул си по радиото,
и се опиташ да се направиш,
на психар...
- и се правиш на полудял.
- Хо, хо, хо, хо, хо!
- Тод!
- Той има нова кола за теб.
Това е твоята кола.
Той е купил тази кола за теб.
Довечера, ще ти предложи брак.
И ти ще приемеш.
Хо, хо, хо, хо, хо!
Добре, защо беше всичко това?
Някой ти е казал за Тод
и ти си разстроен.
Слушай, Кевин,
трябва да живеем живота си, нали?
Аз вече го направих.
Не, не е заради Тод или
за живота.
Заради мен е, знам всичко,
което се случва.
Не разбираш ли?
Знам какво следва да кажеш.
Добре, какво ще кажа сега?
Е, сега не знам какво ще кажеш,
защото не сме провели този разговор все още.
Но, утре ще сме провели този разговор.
И ще знам какво следва да кажеш.
Добре.
Днес ще кажа, че се държиш като кретен.
Това е чудесно, защото утре ще сме провели
този разговор и ще кажа,
че знам какво ще кажеш,
и ти ще попиташ:
"Какво ще кажа?"
Аз ще кажа, че ти ще кажеш,
че се държа като кретен."
Ще разбереш, че казвам истината.
Хо, хо, хо, хо, хо!
И така, какво ще кажа?
Ти ще кажеш, че се държа като кретен.
Всички могат да предположат това.
Добре, какво е следващото, което
ще кажа?
Ще кажеш, че се държа като кретен.
И след това ще кажа,
че ти ще кажеш, че:
"Всички могат да предположат това."
И след това аз ще кажа,
че ти ще кажеш: "Не можеш ли да мислиш
за някой освен за себе си, Кевин?"
И тогава ще ме удариш.
Ще ме удариш след това.
Не можеш ли да ме оставиш да живея малко?
Хо, хо, хо, хо, хо!
- Това е гледната ми точка!
Не е само един ден!
- Хо, хо, хо, хо, хо!
Хо, хо, хо, хо, хо, хо, хо!
Ще се опитам да мисля,
за Коледа не като за един ден,
а като за топло чувство,
което обгръща всички.
Именитият автор Бъртън Хилс го
е изразил като е казъл:
"Най-хубавият подарък около коледната елха
- е присъствието на щастливото семейство...
- присъствието на щастливо семейство...
- ...всички сплотени заедно.
- ...всички сплотени заедно."
Фен си на Хилс, така ли?
Да, всъщност сме приятели.
Това е странно.
Мъртав е от повече от 30 години.
Наистина?
Ето защо не е отговарял на обажданията ми.
Някакви коледни пожелания от теб, Кевин?
Ще се радвам, когато свърши.
Татко не харесваш ли Коледа?
О, не, не.
Нямах предвид това.
Не, е това, Бен.
Обичам Коледа.
Аз също.
Радвам се, че остана татко,
толкова е забавно, когато си тук.
- Бих искал Коледа...
- Чакай, чакай, чакай.
Това, което искаш да кажеш,
Бен, не го казвай, става ли?
Всъщност никога не го казвай,става ли?
Кевин, какъв ти е проблема?
Нищо, нищо както и да е.
О, тези картофки са фантастични, нали?
Труди, ти дяволе.
Украси салона с елхови клонки
Фа, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля.
Това е последният път, в който ще пея това
Фа, ля, ля, ля, ля.
Ура за мен.
Ако не харесваш песните,
които семейството ми пее,
трябва сам да напишеш някоя.
Мисля, че вече съм го направил.
Няма значение,
защото днес е последната нощ...
в която се налага да пея тази тъпа песен...
и довечера е последната вечер...
в която ще видя как Тод ти предлага
брак.
Тод няма да ми предложи брак.
Добре.
Джил,
ще се ожениш ли за мен?
С удоволствие ще се оженя за теб, Тод.
Бен, ела тук.
- Поздравления!
- Благодаря.
Вълшебно време.
Как планира това?
О, мили.
Хей, приятелче, помниш ли за нещото,
за което те помолих да не казваш нито дума?
Не си казал нищо, нали?
Това е добро момче.
Хей, добро момче!
Обичам те и ще се видим след седмица, нали?
- Да.
- Точно така.
Хей, пази се!
Хо, хо, хо, хо, хо!
Хайде!
Ще успееш,ще успееш!
Е, това не проработи.
- Лека нощ, тате.
- Лека нощ, приятелче.
Дай да чуя песента ти готованецо.
Хо, хо, хо, хо, хо!
- Хей, пазете се!
- Опа.
- Извинете, госпожо.
- Няма значение. Нищо не се е случило.
Какво трябва да означава това?
Означава,
че моето поведение няма никакви последици.
Какво?
Мога да говоря каквото си искам, Труди.
Да.
Къде е чудесният ти съпруг?
Ето го седи на дивана,
като голямо петно,
и зяпа телевизията.
Не прави усилие,
да ставаш и да приемеш моето присъствие.
И, между другото, Артър,
твойте възлюбени Орли/американски отбор/,
ще бъдат сритани със 37-17.
Държиш се много грубо.
Грубо? Просто съм честен.
Труди, Коледа е. Нека да сме прями, става ли?
Хей, Бен!
Тате!
Бенърс!
Хей, да видим какво е направила баба, Труди.
Кевин, тези пайове са за след вечеря.
Разбрах, Труди, схванах пая.
- Жестоко.
- Джил.
Не Ви ли трябват вилици?
Вилици?
Вилици няма начин, ние сме чудовища.
Не искаме смрадливи вилици.
Мама казва, че не трябва да ям пай преди вечеря.
Майката ти е казвала много неща като:
"О, Кевин, обичам те.
Ти си еденственият мъж за мен.
Никога няма да има друг мъж,
когато ти напуснеш живота ми.
Не изглеждаш дебел в тези джинси."
Всички са лъжи, лъжи.
Кевин, какво правиш?
Ям пай.
Добре, това наистина ли ще ти помогне
да се събереш във джинсите?
Няма значение, защото утре
ще тежа колкото и сега.
Не бих се хвалила с това.
Коледа е.
Бъди мила! Хайде!
Преди да отвориш вратата,
трябва да ти разкажа история.
Един мой приятел, е имал...
Той имаше звънец на вратата.
Той изневеряваше на приятелката си.
На Коледа, той се чувстваше толкова гузен,
че й купи кола.
Трогателно.
Наистина трогателно. Съжалявам.
- Защо ми го казваш?
- Хо, хо, хо!
Не трябваше.
Сигурна ли си?
Обичам в Коледа споделянето
на красива музика,
специална защото я чуваме
един път в годината.
Знаеш ли, смешно е да чуя да казваш това,
Труди
защото и аз харесвам тези песни всяка година.
И си имам една любима.
- Слушам песента "Ангелите вестоносци".
- Аз също.
Наистина?
Ще изпея малко за теб.
Слушам
песента
за
ангелите.
- Сега "Малкият град Витлеем".
- И "Ехтящи звънчета".
Кевин, знаеш, че не понасям
някой да се уригва на масата.
Скъпи отиди до кухнята и донеси мляко.
Не ми трябва.
Добре.
Да не си луд?
Дрогиран е, виж му очите.
Ти си доктор, Тод.
Как съм благодарен за това вкусно ядене.
Как направи толкова пухкава храна?
Никога повече няма да слушам тази песен.
Всъщност ще я слушаш, Труди.
Утре ще я слушаш отново.
Като говорим за благодарност,
благодарен съм, че Джил се разведе с теб
и това е последната Коледа, която ще прекараш тук.
Само ако това беше истина.
Това моят пейджър ли е?
Знаеш ли, Кевин, никога не съм те харесвал.
Никога не направи момичето ми щастливо.
Не е вярно, Артър,
Направих момичето ти щастливо.
Беше отдавна,
но имахме някои щастливи моменти
по пътя, нали?
Остави ми от това.
Весела Коледа на всички.
Весела Коледа.
Хо,	хо, хо!
Извърни погледа си,
или ще получиш голяма купчина въгленчета,
във коледния чорап!
Може.
Весела Коледа на всички.
Весела Коледа.
Хо, хо, хо.
- Извърни поглед надолу или...
- Глупости.
- Весела Коледа на всички.
- Здрасти.
Весела Коледа!
Хо, хо, хо.
Извърни поглед...
Престани!
Кевин, това е Дядо Коледа.
- Кевин!
О, не, не, не.
Не е чесно. Не мога да бия Исус.
Исусе, това не е много християнско.
Не сине мой.
Артър, направи нещо!
Моят грах!
Никой да не докосва моят грах.
Никой не ти е казвал да слагаш тук постановката си,
Конлън.
Ти си загубеняк.
Винаги ще си загубеняк.
Хей, Хендерсън, искаш ли да пробваме?
Хайде, давай!
Тод!
Извинявай.
Артър, пази се!
Мостът ти!
- Изпроси си го!
- Мамо!
Ти удари, Исус!
- Исус идва, Исус идва!
- Моли се за мен!
- Хей, хей!
- Исус започна.
Исус, трябва да бъде отстранен!
Трябва да бъде отстранен.
Хо, хо, хо, хо, хо!
Съсипа граха ми.
Тази година щях да спечеля.
Не, нямаше да спечелиш, Артър,
и заради теб,
ние също няма да спечелим тази година.
- Целият ден е провален.
- Пак заповядай!
Здравей, момче.
Провали панайра.
Знам.
Съжалявам.
Ще има друг Коледен панайр утре,
и дори няма да помниш този,
обещавам.
Ще има друг коледен панайр утре, ли?
Обещавам.
Съжалявам, Бен.
Нищо, ли?
Добре, фурничке, да видим как
ще се изправиш пред влакчето на Тод.
Хей, това не е толкова лоша играчка.
Сега погледни играчката на Тод.
Първо на първо, играчката не е на Тод,
а е на Бен.
Добре. Знаеш ли какво?
Взимаш неговата страна, защото никога не си ме подкрепяла.
Добре е.
Това е смешно, Кевин.
Така ли? Наистина? Значи е съвпадение,
че когато музикалната ми кариера се провали, ти ме остави.
- Това се е случило без причина, нали?
- Аз не съм този, който те остави.
Не аз спрях да вярвам в теб, Кевин.
Знаеш ли, не знам какво ти става днес,
но няма да чакам да напуснеш
и утре да свърши.
Е, това ни прави двама, Джил.
Знам, че сега си ми бясна,
но няма значение,
защото няма да ме мразиш утре
нито през другото време на годината,
защото няма значение.
Нямам представа за какво говориш.
Но, точно сега, Бен е в стаята си,
наранен и това има значение.
- Добре ли си, скъпи?
- Да, предполагам.
Малко смешен ден, нали?
Защо татко наби Дядо Коледа?
Защото не мисли, че той е истинският
Дядо Коледа.
Мислеше, че е измамник,
дошъл да шпионира истинският Дядо Коледа,
и да открадне тайните му за правене на подаръци.
Значи, татко е герой.
Спасил е Коледа, нали?
Да, точно така.
Само защото те обича,
повече от всичко на света.
Не го забравяй,
въпреки абсурдните неща, които прави.
Ти си щастливец той да ти е баща.
Лека нощ, скъпи.
- Какво пиеш?
- Много.
Добре.
Ще се присъединя.
Какво прави добро момче като теб
в тази част на къщата
по това време на нощта?
Мисли.
Мисли си за Джил.
Най-вече за брака и как...
Как всичко свърши?
Като начало ти беше голям мухльо,
който гледаше това, което не можеше да има.
Мисля, че беше член на семейство като мен.
Аз съм.
Тъжно, нали?
Винаги съм мислил,
че вината да скъсаме е на Джил,
защото тя е тази, която си тръгна.
Но, си помислих,
че може би аз съм я прогонил.
Веднъж загубих мъж.
Разби сърцето ми, но не се предадох.
Промъкнах се в апартамента му,
и лежах на леглото му,
заобиколена от рози.
- И рендосах едно малко сърце...
- Да, това...
Вероятно си ми казвала това и преди.
- Е, да.
- Не, вярвам ти.
Имам предвид, понякога трябва да изтрелваш оръжията.
Това е голямо оръжие. Това е базука/гранатомет/.
Бабо, това е...
Не мисля, че ще пробвам това със сърцето.
Не е в моя стил аз съм пурист/религия/.
Може би, през глава.
Но аз...
Схвана ли смисъла?
Схванах смисъла и разбрах,
че ще трябва да променя себе си
ако искам да си върна семейството,
и ти благодаря.
Благодаря ти.
Лека нощ. Да, това е на къщата.
Това е за теб.
Хванах я, хванах я!
Давай!
Пазете се!
Благодаря, господине.
Весела Коледа, Кевин!
Радвам се да те видя.
Здравей, Труди. Леле, колко си красива днес.
Просто красива.
Благодаря ти, и ти също.
Хайде, влизай.
Добре.
Артър, как си?
Хей, Артър, нуждаеш ли се от нещо?
Не знам, бира може би?
Не.
Добре, ако нещо ти потрябва,
каквото и да е, ми кажи
защото съм твой човек.
- Тате, тате, тате!
- Бенърс! Ела, тук момче,
защото има ураган!
Леле, това не е станало по лесно.
- Ами?
- Нищо.
Хей, тате, познай какво има.
Класът ми ще ходи на къмпинг.
Знам, че ще ходиш на къмпинг,
и аз ще дойда
ще ти взема много сладки,
нови спални чували и всичко.
Ще Ви разкажа най-добрите си призрачни истории,
защото това съм аз, супер татко.
- Супер!
- Да!
- Здравей, Кевин.
- O, здравей, Джил.
Не знаех, че си там.
- Весела Коледа.
Весела Коледа.
Кевин...
Ехо, време е да отворим подаръците.
Понякога бащите трябва да играят
малко мръсно.
- Благодаря, мамо.
- Красиво е.
Ръчно изплетен пуловер.
Направен е с много любов, нали?
Прав си.
Откраднах го от един старец в бингото.
Хей, Бенърс, защо не отвориш подаръка на Тод?
Колко мило, Кевин.
Добре.
Благодаря, Тод.
Леле!
Това не е подаръкът ми за него.
Не това му купих.
Някой не знае много за шест годишните момчета,
нали?
Предполагам, че това, че носиш червен костюм,
не те прави Дядо Коледа, нали, Тод?
- Казвам Ви не това му...
- Тод...
Хей, защо не отвориш моят подарък сега?
Ето. От татко.
Да!
Влакче!
Леле, готино е! Благодаря, тате.
Чакай...
Това е подаръкът, който аз му купих.
Тод, успокой се.
Тод това е между баща и син.
Малко си...
Неуместно е.
Кевин, опакова подаръците, Тод.
Никога не забравям хартия за украсяване.
Сигурно е разменил хартията,
докато никой не е гледал.
Да, Тод, наистина размених опаковачната хартия
въпреки, че не знаех какво има в пакетите.
Въобще чуваш ли се?
Този тип, той е...
Наистина е неприятен, Труди.
Кевин, това беше чудесен подарък.
Не беше нищо.
Мразя да ти причинявам това, Тод,
но няма да се чувстваш зле утре.
Хайде, Тод, всички те чакат.
Просто си подсигурявам принадлежностите.
Хо, хо, хо, хо, хо!
Ох.
Имах предвид, Тод, добре ли си?
Заповядайте, сър.
Лотариен билет?
Не, ще играя на лотария утре.
- Утре няма лотария.
- Сигурно няма.
- Заповядайте, сър.
- Благодаря много. Може ли един лотариен билет?
17, 37...
Нали не възразявате?
- Татко!
- Хей, Бенърс!
Кой иска свеж топъл ябълков сайдер?
- Със бърбън?
- Този тук е твоят.
Много мило от твоя страна, Кевин.
Знам.
Имам предвид, пак заповядай.
И, съжалявам, че, Тод, не е тук,
но съм сигурен, че глезенът му
ще се оправи за нула време.
Трябва да тръгвам.
Трябва да свърша нещо наистина важно.
- Къде отиваш?
- Ще видиш.
Здравей, Дядо Коледа.
Весела Коледа!
Хо, хо, хо.
- Грах на земята!
- Хей, вижте ето го дядо!
- Грах на земята.
- Изглежда Тод е успял.
Това не е Тод.
Това е татко!
Здравей, бенърс!
Виж, баща ти е грах!
Хайде, Артър, да ги разбием!
Давай!
Малко съм стар за това.
Не мислиш ли?
Няма начин, приличаш на човек на половината на възрастта си,
будалкаш ли ме?
Давай, тате!
Хайде, Артър!
Грах на земята!
- Не мога да повярвам, че това е моят Кевин.
- Твоят Кевин ли?
Да, старият ми, Кевин, минало време.
Не чу това. Ти щеше...
- Скъпи, какво правиш тук?
- Не исках да разочаровам, Артър.
О, не се тревожи.
Кевин те замества.
Грах на земята. Грах на земята.
Грах на земята.
Обичам в Коледа това,
че споделям специална музика,
която е специална,
защото я слушаме един път в годината.
Не мога да съм по-съгласен с теб, Труди.
И знаеш ли защо?
Не знам, сякаш
да бъдем заедно тук днес
прави всичко специално,
защото се случва веднъж в годината.
Обичам Ви.
Е, предполагам, че аз съм следващият.
Харесва ми да поставям представлението си
всяка година.
Въпреки, че отново съм втори.
Имам предвид, какво трябва да направя
за да победя Хендерсън?
Да стоя на главата си, ли?
Трябва да призная, че ми беше приятно
Кевин да ми е съучастник поне веднъж.
Благодаря ти, Артър, прав си,
няма нищо като семейство,
прекарващо време заедно.
Имам предвид няма подобно нещо.
Това ми напомня за една моя любима фраза
на любимият ми автор Бъртън Хилс,
където пише,
"Най-хубавият подарък около коледната елха
е присъствието на цялото сплотено семейство."
Кевин, това беше наистина красиво.
Така ли мислиш?
Но, това щях да кажа аз.
- Извини ме. Тод, почакай.
- Открадна ми репликата.
Казвам ти,
това е една от любимите ми реплики.
Тод, Тод, Тод.
Леле, Труди, това беше толкова вкусно.
Наистина си надминала себе си.
- Благодаря ти.
- Ще взема това.
Знаете ли какво?
Защо не отидете в всекидневната?
Аз ще измия чиниите.
- Ти?
- Да.
Чакай, знаеш ли как се прави?
Да, мога да го направя.
Вие, отидите да си починете във всекидневната.
Отивайте, отивайте, отивайте.
Аз ще измия чиниите. Всичко е наред.
Моля те, остави ме да измия чиниите.
Остави ме да направя нещо за семейството ти. Благодаря.
О, каква изненада.
Може би, Кевин, има коледният дух.
Хо, хо, хо!
О, Кевин се забави в кухнята.
Сигурно привършва останалите.
Колко грижовно.
Не. Под "привършва ги," имам предвид "изяжда."
Добре, свърших ги!
Кой иска да пеем коледни песни?
Добре.
Бог си отдъхна радостно, господине.
Не оставяй нищо да те поразява.
Помни, Христос, нашият спасител
е бил роден на коледният ден.
Няма нищо по-добро,
от това да носиш на хората радост на Коледа.
Вестите за утеха и радост.
Хей, хей, почакай.
Имам изненада за теб.
Така ли?
Тод?
Нуждае се от нещо.
Имам изненада за теб.
Така ли?
"Тод мрази Джил"?
По-добре е.
Имам изненада за теб.
"Тод обича Миси"?
Почакай!
Коя е Миси?
По-добре да е котката му.
Не толкова високо!
Весела...
Взех го!
Давай!
Пазете се!
Кевин, ето те.
Защо се забави толкова?
Чаках те.
Знам, съжалявам, че закъснях.
Имах много поръчки.
Но, ето ме сега.
Весела Коледа, Труди.
Артър?
Артър, ти старо куче.
Познай какво?
- Тези са за теб.
- Наистина ли?
- Защо?
- Защото те обичам, приятелю.
Знам, че бонбоните са елегантни,
но ликьорът е по-бърз.
Oх ти, малък дявол!
Добро момче.
- Не го изпивай наведнъж.
- Тате!
Хей, Бенърс, погледни това
комикс със чудовища.
Жестоко!
И разбира се, имаме сладкиш за сладураната.
Кевин, благодаря ти.
Последна, но не точно.
Джил, Джил, Джил, Джил!
Погледни това.
Хайде момче, да вървим!
Тод, ела навън!
Погледни това.
Хайде, хайде.
- Купих ти нова кола!
- Хо, хо, хо, хо, хо!
Какво?
Шегувам се, шегувам се.
Виж колко е червен, целият е червен.
Просто се шегувам, Джил.
Взех ти това.
Весела Коледа, Джил.
Това е за теб. Отвори го!
Давай!
Диамантена грувна.
Весела Коледа, Джил!
Прекрасна е.
Кевин!
Не знам какво да кажа.
Тя обича диаманти.
Това е прекрасен подарък.
Много ти благодаря.
Весела Коледа.
"Най-хубавият подарък около всяка
коледна елха
"е присъствието на цялото сплотено семейство."
Кевин, това е толкова красиво.
Чакай, това щях да кажа и аз.
Това е любимата ми реплика.
Предполагам, че също щеше да кажеш, че
Коледа е
като топло одеало, което те обгръща,
което ти връща прекрасни спомени от детството?
- Да!
- Тод...
- Леле!
- Спри.
Вие не разбирате.
Първо се опитва да открадне подаръците ми,
тогава ме спъва,
и сега се опитва да ми краде думите.
Тод да не си работил извънредно в болницата?
И ще й поискаш ръката, нали?
- Нали?
- Извини ме?
Защото щях да го направя по-късно.
Омъжи се за мен, Джил.
Омъжи се за мен преди да ми открадне и предложението.
Виждаш ли? Победих те с този удар, нали?
Нали?
Значи искаш да се оженим?
Сигурна ли си, че си добре?
Добър удар понесе от доктора, сестро.
Да, ще се оправя.
Обичам това време на годината.
Толкова е красиво навън, нали?
Да.
Това е чудно.
Бившият ми съпруг се държи прекрасно,
а приятелят ми има нервен срив.
Тод ще се оправи.
Просто се нуждае от почивка, мисля.
Хубав нощен сън.
Да не ме нарече прекрасен?
Така ли е?
Прекрасен е една от изтърканите думи.
Но в този случай...
Но в този случай, мисля, че е уместна.
Наречи ме прекрасен отново.
- Прекрасен.
- Да. Не, тук не действа.
Тод някога разсмивал ли те е?
Не, не толкова много.
Но също не те е разплаквал.
Ох.
Достатъчно.
Някога направих ли те щастлива?
Какво?
Разбира се.
Никога не съм била по щастлива,
отколкото когато бях с теб.
Имам предвид докато...
Докато срещнах...
Имам предвид, докато срещнах, Тод.
Много съм щастлива с Тод.
Но, ти беше толкова сладък.
Ти написа всички онези песни за мен.
Помня, когато се срещахме
и ти се разори вкъщи
и сложи огърлицата под възглавницата ми.
- Какъв човек, би бил този?
- Луд човек. Крачех наперено с теб.
Но, но можех да се прикривам.
Перчех се и се срещахме.
И когато не стана велик музикант,
се промени.
Напълно се промени.
Ти седеше наоколо и се сърдеше
и обвиняваше всички,
и просто не исках
да повлечеш Бен и мен надолу със себе си.
Искам да ти се издължа
за всички тези загубени добре моменти,
затова искам да ти дам това.
Какво е това?
Не може да са печелившите числа.
Да, това са печелившите числа.
5 милиона долара. Твой са.
Мътните го взели!
О, господи!
Тод, добре ли си?
Идва!
Пазете се!
За моят специален, Кевин.
Хайде, Кевин!
За татко!
Джил, ще се поразходим ли?
Почти 11:00 часът е.
- Да нямаш полицейски час?
- Не, не, разбира се, че не.
Няма в полунощ да се превърна в тиква.
Просто... скоро си тръгвам,
и не прекарвам достатъчно време с теб.
Добре. Само ще проверя, Тод.
Той е много разстроен.
Не, не проверявай, Тод.
Не, не ходи там.
- Какво говориш? Той ми е приятел.
- Не, аз ти купих огърлица.
Мислиш, че те обичам защото си ми купил нещо?
Диамантена огърлица, Джил.
Диаманти!
Знаеш ли, не можеш да ме купиш, Кевин,
и никоя диамантена огърлица не
може да промени това.
Не, просто...
Добре, може би си права.
5 милиона за теб. От мен за теб.
Давай, давай, 5 милиона.
Ти си невероятен, невероятен.
Мислиш, че е заради парите?
Мислиш, че съм с Тод,
защото има много пари?
Бях с теб, и ти нямаше нищо.
Помниш ли?
Влюбих се в чуството ти за хумор,
в небрежността ти, в изобратателността ти.
Не това.
Можеш да ми дадеш каквото и да е ,Кевин,
но това няма да ме накара да се влюбя в теб отново.
Ще се махна от този град.
Добре.
Положително.
Негативно, негативно, негативно, негативно.
Хайде, хайде, хайде.
Да!
Не!
Благодаря, че дойде да ме вземеш, Тод.
Няма проблем, Кевин.
Добре, че този турист те е открил.
Поне си оцелял на падането.
Повярвай ми, оцелявал съм и в по-лошо.
Кевин, има нещо, което искам да те попитам.
Добре.
Планирам да попитам Джил,
да се омъжи за мен довечера,
но заради твоят самоубийствен атентат...
А, а, какво?
Моето какво?
Очеведно имаме проблем
със нашето приятелство,
и искам да знаеш
докато се почувстваш склонен,
докато се почувстваш по-добре за това.
Не искам да те нараня.
Много мило, Тод.
Ти си мил човек.
- Добре...
- Имам предвид, определено си по мил от мен.
Очевидно правиш много щастлива, Джил.
Така, че ако искаш да се ожениш за нея,
направи го когато пожелаеш.
Благодаря ти, Кевин.
Да се прибираме.
- Добре ли си? Виж си главата.
- Да.
Знам го!
Давай!
- Пазете се!
- Весела Коледа!
Кевин, радвам се да те видя!
Весела Коледа, Труди.
Знам, че и ти се радваш да ме видиш,
и знам, че си позитивна,
но знам и, че имаше време,
когато наистина беше щастлива да ме видиш,
и наистина искам да ти кажа
Наистина оценявам това, и съжалявам.
Хей, Артър.
Весела Коледа.
Знаеш ли, ако не е прекалено късно промени залога си
на Калбойте/кравари/. Те ще спечелят.
Прекъсване по дву-ярдовата линия!
Охо, кардиолог. Спасява животи.
Това е достойно за похвала.
Казах ти.
Държи се странно.
- Толкова развълнуван!
- Голяма работа, както и да е.
Бен, когато отвориш подаръка ми,
знай, че е шега.
По-късно ще ти подаря...
- Това, което обичаш.
- Забавна фурничка?
Добре.
Какво си мислиш?
Не съм. Не мислих въобще.
Чаках до последната минута.
Беше безотговорно от моя страна,
и се извинявам на всички.
Охо, колко честно.
- Добре ли си?
- Да. Не, просто...
Имам много неща на главата.
Много работа.
Какво, да не си мислил за римата на
фъстъчена божественост"?
- Татко.
- Не, всичко е наред, Джил. Той не греши.
Не съм звезда в световната музика напоследък,
така че...
Татко, мисля, че си най-добрият певец.
Благодаря, Бен.
Весела Коледа, госпожо Конлън.
Благодаря, Тод.
Вижте!
Лейкопласт за гърди.
Не съм носила от години.
Това са обици.
...повече като топло чувство,
което ни обгръща.
- За Тод.
За Тод.
- Хей.
- Наред ли си?
- О, да.
Леле, какво попадение.
Радвам се, че най-накрая
имаш пръстена с размерите, които заслужаваш.
Аз обичам пръстенът, който ми купи.
Винаги ти казвах, че размерът няма значение.
Да.
В денят, в който каза това,
беше един от най-щастливите ми дни,
Джил.
И на мен.
Знаеш ли,
само защото нещата не приключиха добре,
не значи, че никога не са били щастливи.
Ако можеше да изживееш един ден отново и отново,
кой ден би избрала?
Денят, в който се роди Бен.
А ти?
Денят, в който се роди Бен, да.
Денят, в който те помолих да се омъжиш
за мен.
Денят, в който се оженихме.
Ти си във всичките ми щастливи дни.
И в някой от не най-щастливите.
Като днес, не искам да изживявам един ден отново и отново.
Би било ужасно.
Всичките ми провали се прибавят
към свадбата ти с друг мъж.
Ако трябваше да изживея този ден
отново и отново, би било ад.
Слава богу, че не го изживяваш.
Да.
Кевин,
промених посоката на живота си.
Сега имаж възможността да правиш
каквото искаш със животът си.
Права си.
- Ще вляза вътре.
- Давай.
Давай смело!
Весела...
Хванах я!
Леле!
Пазете се!
Весела Коледа, Труди.
Кевин, чакахме те.
- Тод вече е тук.
- Знам. Съжалявам, че закъснях.
Няма нищо.
Не знаеш кой е Тод, нали?
Не, не.
- Така че се обадих...
- Весела Коледа на всички.
- Кевин!
- Весела Коледа, Артър.
О, Весела Коледа, скъпи.
- Тате, тате, тате!
- BБенърс, ела тук.
Как си хлапе?
Добре съм, мама каза, че няма да дойдеш.
И да пропусна времето прекарано с
най-любимиян ми човек на света?
Това никога няма да се случи, Бен.
Чуй ме внимателно.
Ти си най-важното нещо в живота ми.
- Обичам те.
- Аз също.
Нямам търпение да отидем на къмпинг.
Знаеш за къмпинг пътешествието?
Да, знам.
и знам, че ще си прекараме много весело.
И се надявам там да няма урагани.
Ти трябва да си Кевин.
- Аз съм, Тод.
- Здравей, Тод. Приятно ми е да се запознаем.
И на мен.
Чакахме те за да отворим подаръците.
Колко мило.
Ако всичко е наред с всички,
бих искал малко да изчакаме,
с отваряне на подаръците,
защото наистина искам да отида на панайра.
Вижте кой е тук.
Весели празници.
Мамо, къде отива татко?
Скъпи, коледните панайри не са неговата страст.
Изненадана съм, че издържа толкова.
Весела Коледа.
Хо, хо, хо.
Ето го Дядо Коледа!
Хей, вижте, дядо!
Тиха нощ...
Вече не!
Вижте.
Разбий къщата, време е за купон
Фа, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля.
Не се интересувай кой е мил и кой непослушен
Дядо Коледа донася много светлина.
Фа, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля.
Хайде всички, време е да запеем.
Тате!
Коледа идва, но веднъж в годината.
Фа, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля.
Пейте шумно за да Ви чуя.
Махайте с ръце и танцувайте с крака.
Фа, ля, ля, ля, ля, ля, ля, ля.
Нека всички да се насладим на коледният ритъм.
Грах на земята, нали?
Грах на земята!
- Весели празници!
- Грах на земята!
Да, тате!
И сега моментът, който всички очакваха,
наградата за най-добри костюми!
- О, моля.
- И победителят е...
Боже мой, Хендерсън ще трябвя да изчакат
до следващата година!
Защото за пръв път от 17 години насам,
спечелилият е Артър Конлън!
Да!
Благодаря ти.
Това е дългоочаквано.
Но, както е казъл Уинстън Чърчил,
"никога не се предавай, никога не се предавай,
никога, никога, никога."
Е, разбира се, той е говорил за борбата със злото,
но няма грешка защото,
злото беше победено тук днес!
Чакайте! Не съм приключил.
Искам да благодаря на съпругата си,
на дъщеря си.
Но, най-вече на моя брат по
оръжие, Кевин.
Е, добре, формално,
и Тод беше тук...
Благодаря. Това е за теб, приятелю!
Благодаря ти! Точно така!
Татко беше страхотен.
Да, беше!
Как направи завъртанията и
нещото с главата?
О, това е малко хоби.
Което, практикувам в свободното си време.
Знаеш ли, бих казъл... всичко е от Артър.
Помни, че той каза, че ще седи на главата си
за да спечели състезанието.
Така ли?
Е, не, знаеш какво имам предвид.
Нека да кажем, че ти ме вдъхнови.
Хей, пчакайте. Имам идея.
Да отидем на клуб, а?
Ще се състезавам с победителите.
Звучи забавно, но не мога да дойда.
Трябва да направя едно нещо.
Ще се видим вкъщи.
Всичко е наред.
Слушай, бъди добро момче.
Обичам те.
Е, добре.
Да тръгваме.
Опа-хопа.
Сега сме само ти и аз.
Заповядайте, сладките са готови.
- Леле, вкусни са.
- Леле, топящо се чудовище.
Никога не съм чувал за това.
Защото ти си единственото момче,
което ги има.
Погледни.
Запечатваш това тук.
Затопляш го.
Слагаш цялата смес тук.
Както искаш.
Дръпваш тази ръчка,
когато всичко е изчепено и завършено...
Жестоко!
Ти си единственото дете с такава играчка.
Захранва се с батерии,
за да можеш да го занесеш на къмпинга.
Ще можеш да направиш топящи се чудовища за
всичките си приятели.
- Бенърс, ти ще си мъжът.
- Страхотно е!
Хей, вижте, подаръкът на Тод е много хубав, нали?
И двата са страхотни!
Това е невероятно, Кевин.
Наистина си вложил много усилия и време в това.
Нямаш си на представа.
Мисля, че трябва да вдигнем тост за Кевин
за това, че направи толкова приятен този ден.
Не беше нищо, наистина.
Беше просто друг обикновен ден.
- За Кевин.
За Кевин,
който продължава да ме изумява.
Нас.
Продължава да изумява нас.
За Кевин.
- Тези сладки бяха невероятни, Кевин.
- Благодаря ти.
- Да тръгваме, мързеливи кокали,
да пеем коледни песни.
- Добре.
Трябва да ти кажа нещо, Кевин.
Готвиш почти толкова добре колкото Труди. По-добре.
Хей, Бенърс!
Идваш ли да пееш с нас?
Мисля, че трябва да си вземеш яке,
защото става малко ветровито тук!
Като ураган ли?
Не!
Това е между теб и баща ти.
Повече прилича на торнадо!
Тод.
Да, не бих...
Да.
Щура буря е!
Дороти, Дороти, погледни!
Тод...
O, не.
- О, боже мой.
- Почисти пътеката.
- Хубаво!
- Направо чудесно.
Добре...
Има още една песен, която искам да изпея.
Добре, да започнем от върха, момчета.
Добре.
- Хайде, момчета.
- Готови ли сте?
Вярваш ли във Дядо Коледа?
Не мислиш ли, че мога,
никога да не видя чудо,
никога да не помисля,
че е Коледа.
И чувам хармоничните звънчета на шейната.
Този звънчащ звук,
кара света ми да се върти.
Да, Коледа е, Коледа е.
Поглеждам в очите на моето момиче,
Коледа е,
и ми отне толкова много,
но, накрая видях,
че, има нещо в Коледа,
което ме промени.
Да, татко!
- Точно така!
- Това беше прекрасно!
Браво!
Това беше добро.
Какво мислиш за това, Бен?
Не се римува със
"фъстъчена божественост," но...
Добра работа, човече.
- Благодаря, благодаря.
- Наистина те изтълкувах погрешно.
Знаеш, че си добро момче.
Благодаря, Артър.
Благодаря много, човече.
Знаете ли какво?
Дължа Ви извинение,
заради странното ми държание на последък.
Но, ако ми простите, Артър и Труди,
ще Ви се реванширам за загубеното време.
Вече не си ми син по оръжие,
но все още те обичам като син.
Леле.
Това дупе е хубаво като коледен пудинг!
Хайде, захарче.
Винаги съм вярвала в теб.
Кевин, даде на мен и Бен най-добрата ни Коледа.
Просто не разбирам.
Сякаш си нов човек, като...
Може би си бил такъв дълго време,
но, не съм забелязала,
но изглежда,
че си се променил през миналата вечер.
Нов човек съм, Джил, аз съм...
Не ме интересува дали утре няма да помниш днес.
Защото точно сега,
този момент е най...
Този момент е най-важен за мен.
Мисля, че ще запомня днес.
Искаше ми се да не трябва да си тръгваш утре.
И на мен.
Това приличаше много на идеалната Коледа.
Ще ми се всеки ден да е Коледа.
- Не!
- Какво?
Кое време е?
Кое време е? Колко е часът?
- Колко е часът?
- Няколко минути след полунощ е.
Денят след Коледа е, Джил.
Джил, денят след Коледа е.
26 Декември.
И следващият ще бъде 27,
и денят след това ще бъде 28!
Не разбираш ли скъпа?
Свободен съм. Свърши! Можем да бъдем заедно!
Или отделно.
Джил, можем да бъдем както ти искаш.
Знам какво искам.
Край!