Anteriormente em "The Beast"...
Está frio e você está atrasado.
Quanto tempo acha que o garoto dura?
Qual é o seu problema?
Acha que está se afogando,
mas não está.
Se preocupou em me impressionar
e esqueceu o trabalho.
Nos comprometeu seriamente lá dentro.
Nossas vidas dependem da habilidade
de convencer os outros de que somos
quem dizemos que somos.
Se seguirmos as normas do FBI
para pegar um míssil,
leva no mínimo 6 meses.
- Todos têm a chave do meu apê?
- O FBI tem um caso pra você.
É o que temos contra Barker. Não é o
bastante, por isso precisamos de você.
E você tem duas opções.
Uma delas é dar o disco ao Barker.
Não! Eu não sou uma prostituta!
Eu não posso voltar.
Eu vim aqui para trabalhar.
Estou muito assustada.
Roman Petrescu.
Eu... não entendi direito.
Aquele nome, Petrescu.
- Soa familiar.
- Roman Petrescu.
Filho do Cônsul da Romênia. Nasceu lá
e veio pra cá aos 3 anos.
Vida privilegiada, ótima educação.
O pai trabalha no consulado há 30 anos.
Ele é de Leão, rebate bem
e gosta de caminhar na praia.
Não é a primeira
investigação contra ele.
É suspeito de envolvimento
com tráfico de mulheres e prostituição.
Um filho de diplomata?
Conrad, sabemos no que isso vai dar.
Figurões ligam pra Washington
e o caso é cancelado.
Não dessa vez.
Mostramos o vídeo
para o embaixador romeno.
Ele concordou em suspender
a imunidade, mas
você precisa de uma conclusão sólida.
De onde as garotas vem, como elas vem
e como ele as mantém?
Colocar todos os pingos nos is.
Se o garoto desconfiar da gente,
ele sai do país no primeiro avião.
Seja sutil.
Serei tão sutil
quanto ele foi com a garota.
- Alô?
- Café, amanhã.
- Não se atrase.
- Certo.
The Beast  -  1a Temporada
1.03 - "Nadia"
Tradução:
Eder Fiocco e Rê Lima
Revisão e Ajustes de Sincronia:
Rê Lima
The Beast está no Orkut! Participe da
nossa comunidade dedicada a série:
The Beast |A&E| Série
www.orkut.com/Community.aspx?cmm=42904516
Deus falou com você?
- Presumo que viu o disco que te dei.
- Presumiu errado.
- Prefiro o humor dos irmãos Marx...
- Por que está aqui?
O cara italiano, Chico,
- "Pato ou galinha?"
- Chega de gracinha!
Veio por uma razão, desembucha.
Disse que eu tinha duas opções, certo?
Ver o disco ou dá-lo ao Barker.
Há uma terceira opção.
Se quiser investigá-lo,
vá em frente,
mas ele é meu parceiro,
você fará isso sem mim.
Pare de me seguir.
Acabou. Conforme-se.
Está cometendo um erro.
Se Barker estiver limpo,
não precisa se preocupar.
Se não, cairá com ele
ou acabará morto.
Conselho de amigo.
Devia colocar um desodorizador
de carro.
Pois fede aí dentro.
O babaca as recolhe de vilas e favelas,
das pobres às mais pobres, e
faz todo tipo de promessa a elas.
Mas quando chegam aqui,
eles dizem que
elas devem centenas de dólares
pela viagem.
Então, não é prostituição.
Isso é escravidão.
Sr. Maravilha.
Fez Administração em Harvard.
Classe de 1999.
Uma de suas garotas.
Trabalhava no bordel.
Finalmente se encheu e fugiu
até que policiais a prenderam.
Pelo menos uma testemunha.
- O que houve?
- Ficou isolada esperando o intérprete.
Ela não entende o que acontece,
pois de onde vem a polícia assusta.
Então ela se enforca
antes da intérprete chegar.
- Jesus.
- Pois é.
Eles deixaram ela se enforcar?
- Ou os policiais fizeram merda?
- Não, senhor.
O universo fez merda.
Ali está ele.
Ali está Petrescu.
Aquele é Stefan, seu motorista.
O careca está sempre com ele.
Siga o careca.
Veja o que consegue.
Vai.
Slava, assine.
Michelle. É o Ellis.
Preciso que puxe a ficha completa
de Slava Dobre.
Sim. Obrigado.
Desculpe, estou atrasada.
Não foi fácil.
O que você prometeu ao Todd?
- Ele não quis dizer o que era.
- Quer conhecer mulheres.
Ele quer que arrume uma nota 8.
Tenho que ir.
- É tão bom te ver
- Você também.
Diga ao Todd que estou procurando.
- Não está não.
- Eu sei, mas diga mesmo assim.
A agência de viagens de Roman
promove cidades do leste europeu.
Adivinhe.
Novos pontos quentes.
Ele voa para lá duas vezes por mês.
O problema é que,
puxando os relatórios do último ano
do aeroporto que ele usa,
milagrosamente, os aviões voltam
mais cheios do que saíram.
- Sério?
- Sério.
Deve ter câmeras de segurança.
Ele é filho de diplomata.
É canja burlar câmeras.
- Me fala sobre este cara.
- Slava Dobre.
Ele recolhe o dinheiro ilegal.
Passou um tempo
preso na Romênia.
Ele é a nossa ponte.
Tem um bar próximo.
Cuza.
Bebe vodka com rum.
Solo-niche, solo-shicky...
Sokolniki.
Isso.
Toma.
O que é isso?
É onde a garota morta
trabalhava quando foi apanhou.
Agora, saía daqui.
Tenho muito trabalho.
São US$50.
Desculpe?
Para entrar, são US$50.
Para a massagem.
Sim.
E depois você pode escolher.
Olá.
- Qual o seu nome?
- William.
Bill. Bill tá bom.
Olá, Bill.
Gostaria de uma massagem?
Sim.
Espere.
Sabe, nunca fiz
nada disso antes.
Desde o bebê e minha esposa e...
Eu... eu entendo.
Isso é normal.
Espere...
De onde você é?
Eu? Sou...
- Sou da Romênia.
- Sério?
Você sente saudade de casa?
Eu sinto...
Se saio de casa a trabalho,
mal posso esperar para voltar.
Não sinto. Gosto deste país.
Gosto dos homens americanos.
São muito sexy.
Por favor, não tenho tempo.
Quer conversar,
vai para um psiquiatra.
Trouxe você aqui,
tem que pagar.
Tudo bem. Tenho dinheiro.
Quanto tempo trabalha aqui?
Não posso. Me desculpe.
Mudei de idéia.
Não é sua culpa, tudo bem?
Saúde.
Uma cerveja, por favor.
Pode trazer o cardápio?
Me encontrou, e agora?
Sua tatuagem.
Prisão de Jilava.
Dúvido que seja coincidência, certo?
Certo.
Conseguiu vir para América.
Alguém disse para procurar Slava Dobre,
ele te ajudará, certo?
Você é uma lenda. Contam histórias
de como é bem-sucedido.
Quero ser como você.
Quero começar um negócio
como o seu.
- Pensa que é fácil?
- Você pode me ensinar.
Tenho dinheiro pra começar.
Quer saber como se tornar
bem-sucedido como eu?
Sim, por favor.
Não faça negócios
com quem não conhece.
Então.
Estou curioso para saber de onde
tirou coragem de fazer isso.
Te liguei, e você não atendeu.
Além de ser a tática errada,
sabemos que elas não vão falar.
Acima de tudo, está colocando
a vida delas em perigo.
Ligue para o seu contato,
e cancele a operação.
- Não.
- Cancele.
Não vou cancelar.
A polícia está a caminho.
Vamos dividir as garotas
e ver o que conseguimos.
Eu consigo.
Um cara sai de casa,
vê uma lesma no caminho.
Então joga ela
do outro lado da rua...
Isso é uma piada?
Quer jogar, vá em frente.
Não acha que isso
vai alertar o Roman?
Vão achar que é batida de rotina,
violação à saúde, checar licenças.
Ele está acostumado a isso.
Cinco mil dólares desta vez?
Diga isso a seu oficial de condicional.
Todo mundo deste lado,
venha por aqui.
Venham, senhoritas.
Vamos.
Ninguém vai para cadeia, ok?
Estamos aqui para ajudar.
Sabia que você era policial.
Eu sabia.
Vai nos ajudar?
Nos proteger?
Todos os dias, policiais, juízes...
Eles vem aqui para nós
abrir nossas pernas.
Vai nos proteger deles?
Ninguém aqui acredita em vocês.
A última garota que vocês ajudaram
está morta.
Vá embora antes que
nos matem como ela!
Vá! Por que continua parado aí?
Lá está a porta!
Obrigado.
Aquela lá é nervosinha.
Ela estava assustada.
Ela me enganou.
ME AJUDE
Teve sorte.
Agora marque um encontro com ela.
Está tudo bem.
Entre.
Estão marcando o tempo.
Quer beber algo?
Vodka.
Álcool me ajuda a fazer
o que tenho que fazer.
Obrigada.
Se eu te ajudar,
preciso que prometa
que vai me ajudar.
Preciso que ajude a achar meu filho.
Não entendi.
Eu tenho um filho chamado Alin.
Minha família estava apertada.
Meu pai perdeu o trabalho.
Tive que...
deixar a escola e trabalhar.
Quando fiquei grávida,
meu pai ficou furioso.
Eu voltei do trabalho uma noite,
e meu pai disse
que tinha vendido o meu filho.
Por 30 mil dólares.
Um homem
disse que o trouxeram para a América,
e que ele me traria também.
Sabia o que acontecia com as garotas
que vinham para cá,
mas...
era minha única alternativa.
E preciso que me ajude a achá-lo.
Podemos decidir?
O tempo está acabando.
Então as garotas vêm no avião dele,
isso o torna o babaca da semana.
Mas também trás bebês,
o que dá o prêmio nobel dos idiotas.
- Então, vamos ajudá-la?
- Com certeza.
Retire as informações,
tudo que ela sabe,
ela é tudo que temos agora.
Se não fizermos isso direito,
o filho da puta sai impune.
Ela nos diz o que precisamos,
depois ajudamos a achar o filho, ok?
Feche o acordo.
Tenho que ir.
Cristo.
Quase levou um tiro.
- Vá embora, amigo.
- Tenho dinheiro.
Também tenho.
Vim oferecer uma
oportunidade de negócios.
- Qual oportunidade?
- Uma porcentagem minha.
Quando eu tiver as garotas,
te dou 15% de tudo.
Um adiantamento.
200 mil doláres.
Me siga.
O que foi?
Pode virar o visor, por favor?
Desculpe.
Pareço tão velha
que não me reconheço mais.
Um cara sai de casa.
E vê uma lesma no caminho.
Então pega e joga a lesma
do outro lado da rua.
Aí, um ano depois,
ouve uma batida na porta.
É a lesma.
E a lesma diz: "Ei, você!
Por que fez aquilo?"
Por que a lesma fala?
Não, a lesma...
É uma piada.
Não entendi.
Vou fazer algumas perguntas, está bem?
Apenas responda o melhor que puder.
Não vendem Sokolniki neste país.
Pedi pra importarem.
Meu pai bebia isso.
Provei pela 1a vez
quando tinha 6 anos.
De onde você é?
Nascido e criado em Arad.
Arad.
Como um bom menino de Arad
foi parar na prisão Jilava.
Eu não era um bom menino.
Espanquei um policial.
Tenho um primo
que mora em Arad.
Ele cursou a Universidade Moise.
- Você fez faculdade?
- Fiz,
Fiz a faculdade da prisão Jilava.
Como dizemos na minha terra:
"se não fosse a vodka,
não haveria mulheres bonitas", certo?
Quando uma nova garota
é levada para a casa,
Roman Petrescu é o primeiro a tê-la.
- E então?
- Então viramos escravas.
Eles drogam algumas garotas
e amarram elas.
Quando o padre
falava sobre o inferno
na minha vila, quando eu era pequena,
ele dizia coisas como
"o fogo continua queimando.
A chuva cai em brasas.
O diabo espanca você."
Meus amigos e eu ríamos
e caçoávamos do padre.
Aquele velho...
o que ele sabia?
Mas,
agora eu sei.
Lá é o inferno.
Nós jogamos baralho,
ouvimos Elvis Presley...
e
Roman Petrescu chega
e pára na porta.
Vem, vamos.
- Onde vamos?
- Ver o meu chefe.
- Fecharemos negócio?
- Ele é um homem de negócios.
Hoje pode ser sua noite de sorte!
Temos um carregamento chegando.
Merda!
É Universidade Vasile,
não Moise!
Quem é você?
Só um homem tentando
me dar bem nesse mundo.
Besteira!
De onde ela é? Daqui?
Não. Daqui. Bacau.
- Só temos mais uma hora.
- Quem mais?
- Crystal?
- Não, o nome dela é Brigita Chisca.
Deixou o marido
e os filhos.
Disseram que ela seria
garçonete na Flórida.
- Há quanto tempo?
- Sete meses.
Sete meses.
- E essa aqui?
- Não sei nada sobre ela.
- Nada?
- Ela gosta de donuts!
- Isso ajuda?
Qualquer coisa ajuda.
Tenho que ir logo.
Essa aqui.
Sr. Petrescu!
Slava me enviou.
Ele precisa vê-lo.
É bom que isso seja importante!
O que ele quer?
Por que não pergunta a ele?
Eu fiz isso
como um favor a nós dois.
Você conseguiu minha atenção,
- enquanto está vivo.
- Slava traiu você.
Me traiu?
Como?
Estou aqui, não estou?
Ele me disse onde
e quando estaria aqui.
E que traria Stefan.
Eu ferrei a sua família.
Tem um minuto pra dizer
por que nosso encontro é importante.
Sou um homem de negócios, como você.
Tenho capital,
mas preciso de produto.
Fale claramente.
Quer que te venda garotas?
Quero.
Por que venderia algo que posso
ganhar mais alugando?
Como homem de negócios, entenderá
que meu produto é reutilizável, certo?
- Produto reutilizável.
- Achou que eu fosse uma loja?
Que ganho dinheiro
vendendo franquias?
-Era só isso?
- Desculpa, mas...
Você e eu somos iguais.
Migramos pra esse país,
terra da grana fácil para...
Pode parar. Somos iguais?
Como?
Porque temos os mesmo passaporte?
Tudo bem, direi o que fazer:
volte pra fazenda,
no seu terno de tubarão
e deixe o mundo dos negócios
pra quem tem cérebro.
- Não entendi. Fiz uma oferta.
- Serei claro.
Vá para o inferno.
Não se preocupe, Stefan.
Terá sua chance.
Eu prometo.
- Enquanto isso...
- Quer que eu vá para o aeroporto.
Há um pacote lá.
- Alô?
- Me encontre lá fora em 15min.
- E Nadia?
- Resolva isso.
Vamos pegar um avião.
Você não vai voltar.
- Vai ficar aqui esta noite.
- Mas meu motorista...
Vou levá-la a outro local.
Estará a salvo
até que tudo acabe.
Enterre.
Tudo em que está pensando
agora, enterre.
Não sei como alguém
consegue passar
pelo que ela passou, entende?
Sabe
qual é o pior nas pessoas
na história do mundo?
E não estou falando sobre Hitler,
11/9, a matança no Cambodia.
Estou falando
da humanidade em geral.
É incrível como as pessoas
se acostumam a tudo.
Então, quer ajudar essa garota?
Só faça o seu trabalho.
- Que diabos está fazendo?
- Olá, amigo.
- Dê a ré, agora!
- Desculpe,não dá.
Vou ter que levar
essas garotas.
Não faria isso se fosse você.
Vocês estão mortos!
Ouviram?
Mortos!
Não segui seu conselho,
Sr. Petrescu,
sobre... voltar pra fazenda.
Eu poderia ficar com as garotas,
mas seria mal negócio.
E não quero problemas.
O que sugere?
Pago duzentos mil pelas garotas.
Vou levá-las pra... St. Louis
e você jamais saberá de mim.
Quero uma porcentagem dos lucros.
- Que valor de porcentagem?
- 40.
Engraçadinho.
Vou desligar agora. Tchau.
25.
Fechado!
- Temos um acordo?
- Temos.
- Onde está?
- Na fábrica velha, na saída da 55.
Meia hora.
Chefe, sinto muito.
Não esquenta.
Quando chegarmos lá, peguem
o dinheiro e as garotas e matem-no.
Tudo bem? Está claro?
Joguem-no numa lixeira
ou algo assim.
Façam o que fazem
com gente morta.
- Cadê as minhas garotas?
- Quer dizer minhas garotas...
que estão no carro lá fora.
E o dinheiro?
Outro cara apreciaria
a sua ingenuidade,
sua... determinação.
Respeitaria o fato
de negociar corretamente.
Mas,
infelizmente pra você,
não sou esse cara.
Mate-o.
Não tem idéia
do problema que cavou pra você.
Eu gosto de cavar.
Você é tira?
Algo assim.
Seu idiota!
Duas palavras, imbecil:
imunidade diplomática.
Olha...
ligue pro Departamento de Estado
e chame o meu pai.
Vou curtir mais esse momento.
Preciso da sua ajuda primeiro.
Vai pro inferno.
Vendeu um bebê, um menino,
mais ou menos há um ano.
Vai me ajudar a encontrá-lo.
Peraí...
De repente o assunto é bebês?
Compra e venda de bebês?
Não está confundindo os casos?
Você, Nadia, está morta.
E sua família também!
- Cadê o meu filho?
- Seu filho, sua filha...
Acha que sei
quem comprou qual?
Acho que sim.
Em Harvard dizem a sua vida depende
da organização de suas contas.
Você pode vestir seda
e couro de jacaré,
mas é um cafetão. Trafica mulheres
e, pior, trafica bebês.
Sua alma é feita de sebo.
Então precisa dizer a essa moça
o que ela quer saber,
porque estou procurando um motivo
para deixá-la puxar o gatilho
e ir para a cama satisfeito
comigo mesmo.
Cadê o meu filho?
Cadê o Alin?
Não sei.
Tenho ficha de todos os pais
que nos procuraram.
Vai ter onde procurar.
Seu covarde!
Covarde!
Sabe o que quase esqueci?
É uma carta da embaixada.
Sua imunidade foi suspensa.
Acabou, Roman.
É o meu Alin.
Você não entende
o que passei, como é difícil
viver com essa agonia.
Sempre tememos que alguém
viesse buscá-lo.
- Sabíamos que era errado.
- Já chega.
Queríamos um bebê.
E ele é nosso bebê agora.
Ele é meu bebê.
-Ele é.
- Não é não.
- Vou ligar pro nosso advogado.
- E dizer o quê?
Que compraram um bebê
ilegalmente?
Quer mesmo ligar?
Não é por isso
que estou aqui.
Estou aqui por aquilo.
Mamãe.
Não foi decisão minha.
Disse que anularam a imunidade.
Disse pra pegar o caso,
e eu peguei!
E vai mandá-lo para casa?
- A decisão veio de cima.
- Sei de onde veio. Mas por quê?
O Estado precisa de cooperação lá.
Guerra contra o terror.
Fizeram um gesto de boa fé.
E o perigo que
a família dela corre?
- Eles serão realocados.
- Pra que planeta?
Preciso de um avião aqui
em duas horas.
Pra quê?
Para a garota que nos ajudou
e o filho dela.
Eles vão para casa.
- Verei o que posso fazer.
- Faça isso.
E, Conrad,
isso não acabou.
Obrigada.
Não pude pegá-lo.
Ele parecia tão feliz
e seguro.
Ele ficará bem.
O que fez pelo seu filho
significa muito.
Não deixe Roman vencer.
Se tiver mais homens
como você neste país,
acredito que ele
ficará bem.
Obrigada por tudo.
Adeus.
Então,
a lesma levou um ano
para atravessar a rua.
É uma piada muito engraçada.
É uma piada engraçada.
Te vejo amanhã.
Sim.
O tempo está claro hoje,
mas domingo leve guarda-chuva.
Chuva e vento estão previstos.
Agora vamos às notícias.
Roman Petrescu,
empresário de Chicago,
foi encontrado morto
em um hotel em Bucareste.
Ele retornou ao país
para o 80o aniversário do avô.
Uma camareira encontrou
o corpo hoje pela manhã.
Até agora, a polícia não tem pistas.
Alô?
Soube da notícia?
Acabei de saber.
Tem algo a ver com isso?
OPERAÇÃO LUVA VERMELHA.
AGENTE NO COMANDO:
CHARLES BARKER.
The Beast |A&E| Série
www.orkut.com/Community.aspx?cmm=42904516