PERDIDOS E ACHADOS
Não preciso dizer-lhe que ainda
está a recuperar do seu traumatismo,
mas se é uma emergência,
suponho que...
- Onde vive o seu tio?
- No Missouri, em LaPorte.
Quem lhe pediu para ir até lá?
Recebi um telefonema da...
minha mãe. Parece que ela
está com problemas.
No entanto, podia estar a exagerar...
Desorientação? Confusão?
Sim, é assustador. Pensei que,
nesta altura, já estaria melhor.
Refiro-me ao seu tio.
Sim... aparentemente.
É uma pena, porque ele sempre
foi lúcido.
Agora tem uns passatempos
estranhos,
mas, para falar verdade,
preferia não falar neles.
Na última consulta disse que continuava
com dores de cabeça, tonturas...
- Dificuldades de concentração...
- Exacto.
Disse que o seu patrão estava
a ficar impaciente consigo.
Se não volto a ser como era,
depressa,
um sindicato não se pode dar ao luxo
de carregar de um peso morto.
É uma citação exacta.
Ele tem que ser realista.
O Cooper melhorou,
mas traumatismos de 3º. grau são graves.
As sequelas podem durar algum tempo.
- Mais algum progresso?
- Parei de vomitar quando conduzo.
Óptimo.
E lembra-se do que viu na TV,
ontem à noite?
Não.
Mas estou sempre a ler ao mesmo tempo.
Não acho que se deva ver só TV.
Isso é admirável.
O que leu?
O tempo aqui em Chicago
é de sol, quase todo o dia,
os ventos sopram...
- Olá, Cooper.
- Olá, Stan.
Tenho de tratar de uma coisa...
Com licença.
Casey...
- Viva!
- Cooper...
Acho mesmo que este
artista novo é melhor.
- Achas?
- Acho.
Como estás?
Eu? Estou bem.
Estou mesmo muito bem.
A ficha dos 30 dias.
- Que grande coisa, não é?
- Estamos ocupados, Stan.
Claro. Cooper, quando tiveres terminado,
preciso fazer umas emendas contigo.
- Já as fizeste.
- Não estou a falar do acidente.
- Tenho outra.
- Stan!
Pode não parecer,
mas estamos mesmo ocupados.
Desculpem.
Ele está a fazer um belo trabalho
naquela banda desenhada, Casey.
Obrigado, Stan.
Devo dizer que sinto que posso
regressar às colunas políticas.
Preciso pedir-lhe mais uns dias
por causa de uns assuntos de família,
mas depois disso, sinto que estou pronto
para parar com a banda desenhada.
Estou melhor, estou pronto,
estou óptimo.
- Estou bem.
- Vamos saltar esse assunto.
- No segundo painel, notas alguma coisa?
- Bom...
A ortografia está boa.
Valha-me Deus!
Pois... a seta tem que apontar para
o personagem que está a falar.
Desculpe.
Temos o cão a declarar-se ao Rex Dexter.
Isso é muito à frente!
- A Dra. Gupta diz que estou a melhorar.
- O "Dr. Rex Dexter" diz o contrário.
Sabes porque os Cubs
estão no campeonato?
Não deixam cair a bola.
Vai lá. Tira uns dias, põe-te melhor...
Traz o velho Cooper de volta.
Adoraria vê-lo.
"Querido Cooper, desculpa ter
que arrastar-te para isto,
mas o teu tio Rollie está cada dia
mais igual a ele próprio.
O que é o mesmo que dizer,
que está a tornar-se intolerável.
Desde que vendeu a taberna, na Primavera
passada, que se foi abaixo.
O Dr. Hoyt chama a isso
"capacidade diminuída".
é o termo legal para um homem
que acha que os peixes escrevem
poesia à máquina, na borda da doca.
A vida dele está um caos. A casa dele
parece uma pilha de estrume.
Todos os dias aparece um cobrador
novo à porta dele
e ontem, encontrei-o a comer queijo
que lhe dei no penúltimo Natal.
Tenho pesadelos com isso.
A minha paciência está esgotada.
Por favor, vem depressa.
Beijo. Mãe."
Deixa isso. São 47 gramas de açúcar.
- Mas é saudável.
- Saudável?
- Xarope de milho com frutose.
- E?
Esqueceu-se de ver as proteínas
e todas as fibras.
Só olhou para as coisas más.
Olá, Charlotte.
Santo Deus... Cooper!
De volta ao nosso seio.
Chega-te aqui!
- Estás na mesma.
- Obrigada.
Creio que conheceste o Dillon
quando era pequeno.
- Lembras-te do Cooper Zerbs?
- Olá.
Levou a mãe ao colo para casa,
quando ela partiu a perna.
Ela só tinha 4 anos,
não era muito pesada.
- Precisamos de cereais.
- Vai buscar.
- Feriste-te?
- Não é grave.
Onde vais ficar?
- Deves ficar em casa do teu tio.
- Provavelmente.
Como está o Lloyd?
Que interessa?
- Já acabámos.
- Não...
Nunca vivemos
um grande amor, mas...
Mas eu teria vivido segundo as regras,
ele não.
Que andas a fazer?
Continuas a pintar?
Tem piada perguntares,
porque vou para as tuas bandas.
Vou apresentar uma das minhas paisagens
a uma nova cadeia de restaurantes de lá.
Todos vegetarianos.
Não.
- Em Chicago?
- Eu posso ir para Chicago.
Não podias, quando te convidei.
Desculpa. Não quis referir-me...
- Aos tempos passados.
- Velhos assuntos...
Não sou cega.
Jogador de basebol?
Devias vê-lo quando está sozinho.
Quando está no quintal
e não sabe que estou a observá-lo.
- Mas assim que vê que estamos a olhar...
- Dillon Wiener!
Perde bolas!
Deixa-o em paz!
Não tem sido escolhido para as equipas
e tem andado a brigar.
O que não seria muito mau,
se ele não perdesse sempre.
Com menos açúcar,
talvez não brigue.
Com mais açúcar, talvez ganhe.
Acho que vou experimentar
a primeira. Tenho de...
- Posso ajudar?
- Não. Deixa estar.
Ainda bem que estás cá.
Ganhaste mesmo
um Prémio Pulitzer?
- Quem disse isso?
- A tua mãe.
Costumava editar um tipo
que foi nomeado.
Sabia que irias ter sucesso.
Miúdo, vamos embora.
"O Lloyd já era"
Wendell! Wendell, sou eu!
- Gaita!
- Wendell!
- Merda!
- É o Cooper!
Pára com isso e desaparece!
Foste alvejado, querido?
Estás a sangrar?
Não apontes isso!
Vou virá-la para ti, Wendell!
Larga isso!
Olá, mãe.
- Não reconheci o carro.
- E, então, deste-lhe um tiro?
Graças a Deus que vieste, Cooper.
Precisamos de alguma sanidade mental.
- Que fizeste à tua cabeça?
- Quem é? O Cooper?
Ele atirou ao Cooper?
- Atirou, sim. Olha para isto!
- Não conheci o carro.
Raios' partam, Wendell.
Estás a ficar maluco.
- Disseram-me para ficar de guarda!
- Disse-te para atirares ao Cooper?
Deves ter acrescentado isso.
Pareces-te tanto com o teu pai,
que apetece-me chamar-te Jake.
Como estão os peixes, tio Rollie?
Como têm passado?
Escuta isto.
"O tempo é o convidado
do Norte."
Vamos entrar.
Raios' partam!
Que quer dizer "capdim"?
São apontamentos que a tua mãe
trouxe do advogado.
"Capacidade diminuída": sou eu.
- Espere, isso é gás propano?
- Sei o que faço.
Aprendi que tenho de manter
as meias secas.
Os pés são o apêndice mais importante
da extremidade inferior.
Sabes porque estás aqui, não sabes?
Vieste para me enfiares naquele asilo que
a tua mãe encontrou. Vida assistida.
Devo vender esta casa
e, a seguir, render-me.
Por isso ela fez-te vir
desde Chicago.
- Posso ajudá-lo com isso?
- Não, não podes.
Deve haver uma maneira melhor
de secar um par de meias.
Digo-te o seguinte.
Escuta isto. Tenho uma ideia
melhor, do que vender esta casa.
- Qual é a ideia?
- É coisa grande.
Espera até ela ir-se embora.
Mas que pivete!
Estou quase a vomitar.
Por que me cheira a gás?
- Cooper, que está ele a fazer?
- Não sei.
Não o encubras! Ele é capaz
de queimar a casa toda.
Encontrei um local simpático.
As brochuras estão aí.
Porque te preocupas, Belle?
Nem sequer és minha parente
desde que o Jake morreu.
Estás a gastar os teus talentos comigo.
Devias andar pelo mundo a corrigir tudo.
Ele vai até Quincy e volta
em terceira.
A carrinha tem um problema
qualquer!
Agora já tem.
A carta de condução dele expirou.
Já esgotou tudo o que tinha.
Não paga as contas.
Diz que não estão bem somadas.
- E não estão.
- Como é que as luzes estão acesas?
Porque ela foi pagar
a conta da electricidade!
Disse-lhe: "não lhe dês
essa satisfação!"
Mas não... Ela deu-lhes
essa satisfação.
Preferias ficar sentado no escuro?
Não tenho medo.
Precisas mudar de residência.
Roland, está na altura. Até já passou.
O tempo é o convidado do Norte.
Diz-lhe que foste tu que trouxeste.
Ele não aceita nada meu.
- Ele parece muito bem disposto.
- Está todo agitado por estares aqui.
Fica com ele um dia.
Vais ver como pára.
Eles têm lista de espera, mas o Dr. Hoyt
diz que o aceitam mais cedo.
O Dr. Hoyt disse que eu tinha estreptococos
e eu estava com uma amigdalite.
- Podíamos pedir uma segunda opinião.
- Ele não pode viver sozinho.
Ele não pode viver sozinho.
E já ficou sem namoradas.
Voltarei na Segunda-feira e iremos
levá-lo ao Dr. Hoyt.
Vá lá, dá um abraço
à tua monstra horrível.
A Charlotte correu com o Lloyd.
- Eu anotei isso.
- Anotaste?
Querido, sentes-te bem?
Vestiste duas camisas?
Está na moda.
Devias de usar a boa
do lado de fora.
Wendell, vou-me embora!
Tens a mira toda para o Cooper!
Que gracinha, Belle!
Precisavam de uma
correcção ortográfica.
Querem todos a perfeição?
Cristo!
Eles estão debaixo de água!
O melhor que conseguem fazer
é adivinhar qual a linha da melhor tecla.
Só tens de procurar e veres
se está aí alguma palavra.
Olha para aqui. "Bruxaria".
Ficas com essa palavra
e deitas fora os erros
e depois constróis as frases.
Por vezes, obtém-se algo tão bom
e misterioso,
que te persegue nos sonhos.
"Ossos de corvos gnomos
nos "spaniels" em queda."
"Spaniels" em queda...
O estilo deles parece um pouco opaco.
Não podes dizer-me que estes peixes
não sabem o que estão a fazer.
São profundos.
- Sentes-te bem?
- Sinto.
Bati com a cabeça há uns meses
e agora tenho estas...
enxaquecas fortes.
Acho que é assim que lhes chamam.
Tenho dificuldade em concentrar-me.
Sabes que mais, Cooper?
Tens um bocado dessa tal
"capacidade diminuída".
Ali está ele. É o meu ladrão.
- Ladrão?
- Pontual, o filho da mãe!
Wendell!
Mexes-te e eu disparo!
- Não! Não para nós!
- Ele está nas traseiras!
É bom que fujas!
Ele está a tentar roubar
os ovos do ninho.
Que raio se passa aqui?
Vou mostrar-te uma coisa importante.
O meu avô Claude gostava
de charutos Superbas.
E em 1909, a empresa Superba pôs
cromos dos Cubs nas caixas de charutos,
por que eram os campeões mundiais.
Havia o "Tinker to Evers da Sorte",
o "3 Finger Brown"
e tinham o jogador favorito
do meu avô. Vem cá acima.
Um homem grande para a época:
1,80 m,
fez 21 "home runs" numa época
com a "bola morta".
Vem cá e senta-te.
Aqui estás tu, meu sacana.
O "Wildfire" Schulte.
Já não deviam haver nenhuns destes,
tal como este está.
Os coleccionadores têm os outros Cubs,
mas não o Frank Schulte.
- Verdade?
- Pois é.
Liga ao teu pai. Liga ao Jake
que ele diz-te.
Tio Rollie, o pai faleceu.
Lembra-se disso.
Sim, pois...
É por isso que aquele rapaz
vem cá escondido, todos os dias.
Mas eu estou sempre a trocá-lo
de sítio. Ele não me enrola.
Como ele sabe que isto está aqui?
Isso é estranho,
por que é segredo.
O Wendell e eu somos as únicas
pessoas que sabemos disto.
- Porra!
- Que foi?
Não acharias que gostassem de estar
ali em cima, mas ele gosta.
Podes tirá-lo para baixo
e pô-lo num canto,
que no dia seguinte volta para ali.
Era deste tipo de arrumação
da casa que a mãe falava.
Ela gosta de tudo num brinco.
Vou dizer-te como podes ajudar-me.
Cristo!
Tu cresceste como um fã
normal dos Cardinals,
mas agora que tens estado no Illinois,
viste como são os fãs dos Cubs.
Parece que têm uma doença.
E agora têm uma data
de coleccionadores.
Se levasses isto para lá,
um deles pagaria algo por isto.
E com esse dinheiro, a tua mãe
talvez me deixasse em paz.
Ela assusta-me com o modo como
fala de, tu sabes...
"prisão benigna".
Talvez o tal lugar em Medina
não seja assim tão mau.
Treta! Treta!
Lembras-te do Roy Christie?
Cortaram a perna ao Roy Christie.
e depois empurravam-no na cadeira
de rodas até à sala de convívio,
todos os dias às 4 da tarde,
para tomar uma bebida,
porque todos os dias são feriados.
Eu vivo aqui, percebes?!
- A mãe tem medo que morra aqui.
- Pois, bem...
essa é a minha intenção.
Tenho uma coisa para te perguntar.
Alguma vez te fui útil?
Foi mais meu pai,
do que o meu próprio pai.
Eu quero ficar aqui,
perto do rio.
Vais ajudar-me?
Ou vou ter de levar isto até lá
sozinho?
Duvido que o fizesse em terceira.
Obrigado.
- Queres bochechas de porco?
- Não, estou bem.
- Vá lá.
- Não quero.
Obrigado, Casey.
Vi logo que sabia.
A mim parece-me bem. Certo.
Óptimas notícias. O meu patrão
diz que este é o momento exacto.
Há uma grande exposição de cromos
esta semana, com vendedores e tudo.
Por isso, acho que, antes que alguém
descubra o que tem,
por que não me dá o cromo
e eu levo-o até lá?
Wendell, onde é o incêndio?
Estavam a falar no teu cromo no bar.
Lá se foi o teu segredo,
tolo d'um raio!
Porra, Lloyd, eu sei que existe!
Estou a tentar trabalhar, Don.
Ainda te lembras o que é?
Como se eu não andasse à procura.
Nem no Burger King têm vaga.
Como pareço mais velho do que sou,
não querem dar-me formação.
Tenho de ir a um desses médicos,
mudar o visual, ficar "jovenescido".
Não é má ideia.
Vejam só, é o menino da cidade.
Sr. Mayor, olhe para ele!
- Viva, Gordy.
- Viva, finório.
Tentamos manter isto como o Rollie tinha,
mas não consigo enganar como ele.
Espero não estar a comer nenhum
dos "escritores" do teu tio.
Essa foi boa, Lloyd.
Voltaste para quê?
Soube que andaste a cheirar
em redor da minha irmã, na mercearia.
Neste momento estou a tentar descobrir
quem anda a tentar assaltar a casa
do meu tio Rollie, à noite.
O quê? À procura do cromo
de basebol dele?
E que cromo do basebol é esse?
Ele disse a toda agente no bar,
que tinha uma dessas raridades.
Bom, ele também edita
poesia de peixes.
Não acreditamos nele.
Alguém acredita.
Para onde estás a olhar?
Estou a olhar para alguém
que não trocou de t-shirt.
Assaltaste a casa do velhote?
Eu não fiz nada.
Só para ficares a saber,
estamos à tua espera.
- Estás a chamar-me mentiroso?
- Estou a chamar-te merdoso dissoluto.
E mentiroso.
Vejo que ele deixou-te o martelo.
Ouviste o que ele me chamou?
- Vi-te a tentares tapar a t-shirt.
- Bebe a cerveja, Don.
Lloyd...
Lamento por ti e pela Charlotte.
A culpa não foi só minha.
ela espera demasiado da vida.
Pelo menos, ela ainda tem os seus
quadros, são "trampaculares".
Ele, ela e o miúdo dão todos bem.
Acham que são da realeza.
Que significa "dissoluto"?
Desculpa. Apanha!
- Boa! Apanhei-a, mãe!
- Bom trabalho!
Preparado?
Espera. A culpa foi minha.
Mau lançamento.
- Olá, desconhecida.
- Olá! Tenta novamente, querido.
- Ele é bom.
- Pois é.
Vês aquilo?
Só vim dizer olá
e despedir-me.
Nós vamos...
para Chicago. O Dillon e eu,
para apresentar o meu quadro.
Boa!
Tenho um mapa.
Quincy, depois Havana
e depois é sempre em frente.
Podes vir atrás de mim, se quiseres.
Também tenho de ir levar uma coisa.
Naquilo?
Parece-me um pouco gasto.
Não. Estava a pensar levar
a carrinha do tio Rollie.
Ele não abriu a porta.
- Cooper!
- Merda!
- Bochechas de porco?
- Não!
Ó Deus, ele lavou isto.
"Cooper, decidi ser eu a levar " aquilo". Fiquei
preocupado com o teu estado mental.
Por favor, vê os anzóis.
Um abraço, R."
O meu estado mental?
O que é "aquilo"?
O cromo de basebol?
É. Mas não podias saber disso,
porque é segredo.
"Dissoluto"...
"Restaurantes Green Genes apresentam
a mais avançada genética em legumes."
Mas preferem que a decoração sublinhe
mais a quinta do que o laboratório.
É por isso que estão interessados
em mim.
Não os censuro.
Gosto da forma como
partem as espigas.
Obrigada.
Muito obrigada.
- Que se passa?
- Deve ser um acidente.
Cristo, quais são as hipóteses
de não ser ele?
O senhor tem que acompanhar-me.
Só preciso dos cabos, dos fios...
Sei lá... Como lhes chamam?
Sabe como se chamam?
- O senhor está desorientado.
- Estou tão orientado como você!
Foi abaixo!
Não. Por favor volte
para a sua viatura.
Ele é meu tio.
Ele bateu em alguém?
Não tem carta, não tem livrete,
está a obstruir o trânsito...
A carrinha é dele, asseguro-lhe.
Jake, este sujeito acha que sou um inútil
porque não tenho identificação,
quando posso pagar 100 bailes
da polícia com isto aqui.
Rollie, a polícia já não
dá bailes.
Danças, bailes...
Não, o senhor já não
conduz mais.
Afinal reparou nisso?
- Por favor, saia da viatura.
- Tem a certeza que é isso que quer?
Olá, Walter.
Olá, Charlotte.
"Olá, Charlotte..."
Muito obrigado.
Foi a primeira vez que fiquei feliz
por ser a mulher do Mayor. Ex-mulher.
Devia deixar-me guardá-lo.
Anda com isso por todo o lado.
Não te aflijas, eu guardo-o.
Ar condicionado! AC.
Troy! Troy! Falhado!
"O Lloyd já era"
Viva!
Olá, Charlotte.
Que era aquilo no bilhete do Rollie
sobre o teu "estado mental"?
- Desculpa. Vou ligar o rádio.
- Não faz mal.
Há uns meses, saí com um colega
do trabalho,
ele discutiu com a namorada
e ele empurrou-me
e bati com a cabeça na parede.
Acho eu, não me recordo.
Chama-se síndroma pós-traumático.
Os atletas têm, os jogadores de hóquei.
Na maioria dos casos, desaparece.
Na maioria dos casos...
- Foste a um neurologista?
- Sim. Continuo a ir.
E estou a melhorar.
Toda a gente acha.
- E tu achas?
- Acho pois.
Acho mesmo.
Têm aqui uma casa de banho.
Porque tem só tem um sentido?
Sou nova aqui, querido.
Não sei.
É triste precisares de setas.
LIGA-ME
- Já está.
- Cuidado com isso.
Cooper, conforme podes ver,
vou-me embora.
O Stan assumiu um compromisso
com a sobriedade e acho que é a sério.
- Caramba, podes fazer mais barulho?!
- Desculpa.
Ser-te-ei sempre grata,
mas sei que ele precisa de mim e...
- Que canal é esse?
- Parecia que não sabias quem eu era.
Parecias sempre tão surpreso
por me veres aqui. Todos os dias.
- "Olá, Irene".
- Irene... é isso.
Boa sorte e as melhoras.
Já está!
- Falaste do lava-loiça?
- O Stan desentupiu o lava-loiça.
Anda, vamos embora.
Desculpa, pá.
Um vídeo de despedida.
- Era a tua namorada?
- Era.
Mais ou menos. Ela precisava de um sítio
para ficar, depois da briga com o Stan
e mudou-se para cá.
Irene...
Deves ter tantas namoradas,
que não te lembras bem delas.
Eu sei o nome dela.
A sério que sei.
Quero toda a gente...
Merda!
Fiquem quietos.
Meu Deus!
Quem é? O Donny Prine?
Que fazes? Trouxeste uma arma?
Caluda, mana.
Quero o cromo.
- Trazes uma arma para a sala...
- Caluda!
- O meu filho está aqui!
- Quero o cromo!
É do Rollie! Toda a gente
sabe a quem pertence.
Onde está, velhote?
Tem piada... Achei que o tinha aqui.
- Vais ter que voltar.
- Não me venham com tretas!
Não quero fazer mal a ninguém,
mas é bom que mo dêem.
Não me sinto bem
e estou a ficar zangado.
Larga isso!
Já está, Cooper! Já está!
- Cuidado.
- Já está, já está...
Larga a arma. Larga a arma.
Que se passa com ele?
Pontadas no peito.
Eu dou-te as pontadas no peito,
seu bêbado estúpido!
Acho que já o dominaste.
Este tipo é alcoólico, é isso?
Não bebo desde cedo.
É o filho do meu tio Donny. Foi por isso
que trouxe uma arma para aqui.
- Como tens passado, Donny?
- Bem.
- Não muito bem.
- Precisas de uma bebida?
Pois. Está a "gripar".
Acho que só precisa de uma cerveja
e de 90 reuniões em 90 dias.
- Já não vens mais atrás de nós?
- Não.
Não tens de mimá-lo.
Queres chamar a polícia?
Com licença.
Sou o Stan e sou um alcoólico.
- Olá, Stan.
É verdade. Sou indefeso perante
o álcool. Podem perguntar ao Cooper.
Mas vou a uma reunião mais logo,
dos 12 Passos.
Podia levar o Donny comigo, cuidar
dele, certificar-me que ele está bem,
se isso ajudar.
Acho que seria o ideal.
Stan, que fazes aqui?
- Viste o vídeo?
- Vídeo?
Sim.
- Estás bem?
- Estou.
Já te devo emendas e agora
devo-te mais uma.
Com esta cena do Donny,
acho que estamos quites.
Primeiro parti-te a cabeça
e depois...
Podia ficar aqui a noite toda
a pedir desculpa...
- Não tens de fazer isso.
- que não seria o suficiente.
Donny, tu vens comigo.
Vamos lá.
- Foi um prazer conhecer-vos.
- Adeus, Stan.
Irene Sasso!
Estão cá alguns fãs do desporto?
Bem me parecia.
A noite de amanhã vai ser uma grande
noite para o Chicago Cubs, certo?
E para se prepararem, ontem instalaram
uma máquina de lançamentos nova.
Claro que os venceu por 4 a 1, mas...
Devias tirar o miúdo de lá
e ficares tu.
- Estás a perder a magia?
- Não quero saltar para cima dela.
Ela tem muito em que pensar.
O que é mais do que eu faço.
Como assim?
Ela esteve 10 anos com o Lloyd.
Não precisa de outro tipo burro.
Sempre foste melhor que o Lloyd.
Precisas lembrar-te quem és.
Quando o teu pai tinha a tua idade,
ia atrás delas.
E era isso que ele fazia.
Fala com ele que ele diz-te como
adoçares a Charlotte.
Talvez o escutes a ele.
Tio Rollie, o pai morreu.
Merda.
Sabes, nos meus sonhos,
consigo correr.
Vejo miúdas que não vejo
há 40 anos.
Elas sorriem.
Nem dá para acreditares.
As boas equipas têm os seus interregnos
e os Cubs têm sido tremendos.
Têm feito tudo certo,
mas há muitos factores em jogo.
Depois do trabalho desta equipa, temos
uma boa sensação do que se passa.
- Uma boa posição para os Cubs.
- És quem dá os prognósticos.
3 milhões e 200 mil dólares
- Caramba!
Que miúdo tem estes cromos?
Deve tocar-lhes com pinças.
Quanto pode valer cada cromo?
Quanto valem as sua memórias?
Olha para os adultos.
Muitos destes tipos são investidores.
Se o imãs do Snoopy valessem
alguma coisa, iam trás deles.
Mas alguns são fãs.
Eles lembram-se.
Comprou-me este cromo
em St. Louis. Eu tinha 7 anos.
Levou-me a ver os Cardinals
e parámos numa bomba de gasolina.
Disse: " é assim que se
conhecem os jogadores".
E sacou de uma nota das grandes
e comprou 20 pacotes.
O Kenny Reitz foi o primeiro.
Não corria muito, mas apanhava
tudo. Tinha óptimas mãos, tal como tu.
- Comprou-me este cromo.
- Não me recordo.
- Quanto custa este cromo?
- É dos vulgares.
Como é um fã são 2 dólares.
Pensei que a ideia era vender um.
Pois é...
Posso chamar-lhe Mad Dog?
Nós temos um cromo
e achamos que...
- Porque és um palhaço!
- Porquê? 200 é muito? Valem 375.
Tipos como este dão mau nome
ao negócio.
Acho que os cromos
de 1991 são relíquias.
Vê isto?
É um Hank Aaron de 1956.
- Sei quem foi o Hank Aaron.
- Cale-se e oiça.
Mostra-o a lançar ao fundo.
Só que não é o Hank Aaron.
É o Willie Mays com um boné
dos Braves pintado.
Por isso, temos o Hank Aaron
e o Willie Mays no mesmo cromo.
Isto é um cromo de basebol.
Vê aqueles?
São os atacadores do Joe DiMaggio
que ele usou quando marcou 56 de seguida.
Agora pergunte lá:
"quem é o Joe DiMaggio?"
Esta cidade está saturada de gente
que não sabe peva.
Porque haveria eu de querer isto?
A sério...
Porque haveria de pagar por isto?
Quer 200 dólares por isto? Espere.
Quero fazer-lhe uma contra-proposta.
Tome.
Aí tem.
- Devia ter atenção às atitudes.
- Devia ter atenção a mim, Charlie Brown.
Posso ajudá-lo?
Lee Vivyan...
Que quer...
A Vivien Leigh! Scarlett O'... Deve ter
ouvido isso na lista de chamada...
Tenho isto.
Isso é...
Isso faz parte de um conjunto
e teria de ter...
O Frank Schulte não esteve
no Palácio da Fama...
Teria de fazer parte do conjunto.
E não posso ver no estado
em que está. Parece...
Perece muito bom daqui.
Posso examiná-los?
Por uma questão de pontuação.
Não o tire para fora.
Os cantos estão bons...
- Um pouco empolado no centro...
- Deves tê-lo babado.
No máximo, pode ir até aos 4 mil.
O quê?!
Pode ficar com ele.
Vamos fazer umas compras.
Já cá voltamos.
O homem está disposto a pagar
e eu estou disposto a comer.
Escute, se está com fome,
eu vou lanchar ali.
Têm comida boa para o cérebro.
Vamos.
Ele tem que aldrabar alguém.
Comprou mil cromos novinhos
do Brennan Monroe
a achar que iriam subir e os Yankees
mandaram-no para a Terceira Base.
E o nosso?
Posso?
Posso ver o cromo?
Este cromo desapareceu,
praticamente.
Vi um numa revista, mas só estava
entre sofrível e bom.
Que quer isso dizer?
Os cromos têm classificações.
Novo, Quase Novo, Excelente,
Muito Bom,
Bom, Sofrível e Estragado.
E existem graus entre as classificações,
como Quase Novo-Novo.
Agora: Muito bom, não é muito bom.
Significa ter os cantos usados,
dobrados e Bom é mau.
O seu cromo...
parece muitíssimo bom.
"Muitíssimo bom" é bom?
É Quase Novo-Novo.
Nunca se viu nada assim
para um cromo tão antigo.
Então, é valioso?
Este tipo ainda jogava na última vez
que o Cubs ganharam tudo.
Para alguns fãs dos Cubs,
isso tem muito significado.
É fã dos Cubs?
Deve ser duro.
Não falo muito sobre isso.
Se alguém lhe disser quanto vale
este cromo, está a mentir.
Ninguém sabe.
Mas são 6 dígitos, sem dúvida.
Devia contactar uma leiloeira
e levá-lo a leilão.
Não.
Quero vendê-lo e ir para casa.
Tenho os peixes.
Eu conheço uns tipos.
Precisa de dois, no mínimo.
Pode voltar mais tarde?
- Acho que sim.
- Volte às 17 horas.
Estamos abertos até às 20.
Punha o melhor jogador a jogar cansado,
em vez do terceiro descansado, não punha?
Se tivesse mesmo de ganhar.
Por isso é que ele é o melhor, certo?
Certo.
Dizem que não é uma vitória obrigatória.
É pois!
Se descemos três lugares,
estamos arrumados. Mais vale...
- É este o ano.
- E se não é, Dave,
que tal raparmos as cabeças e irmos
até lá para livrá-los da maldição?
Não consigo ver aquilo.
As velhas piadas...
Não consigo.
Tem ali um grande bem.
Guarde-o seguro e sem estragar.
E fique calado.
Esta gente de Chicago,
são doidos.
Veja se apanha o cromo.
Não mudaste assim tanto
desde o tempo do liceu.
- Verdade? Achas?
- Acho.
- Tenho de ir.
- Onde?
Ao Green Genes,
mostrar-lhes o quadro?
Certo... Boa sorte.
Estou bem?
Estás bem.
Aqui está, no teu blusão.
Devias pegar no dinheiro
e arranjar-lhe uma ocupação.
- E o restaurante flutuante em Thorpe?
- Thorpe? Desapareceu.
- Ficou alagado.
- Por isso podia comprá-lo e reconstruí-lo.
Podia ser o anfitrião,
receber as pessoas.
Ele gosta de companhia.
E também seria bom para a cidade.
Porque não?
Afaste-se daí.
Rollie!
Que tal se eu ficasse com o cromo
a partir de agora?
Não vais conseguir este cromo, Jake.
O avô deu-mo a mim!
Sabes uma coisa? Conheço alguém
que acho que iria gostar.
Esta é a última parte do vosso teste.
Estão preparados?
Escrevam os vossos nomes.
Dobrem duas vezes.
- Ponham debaixo das cadeira.
- Onde a lua não brilha.
Ambos tiveram dificuldades
nas sequências numéricas.
Eu recordo o que quero recordar.
Óptimo. Estão, se tiver algumas
fotos na sua carteira,
será que conseguiria dizer-me
quem são as pessoas?
Na verdade, este aqui...
é o Cooper, nos infantis.
Esta é...
Quem é esta?
É a sua velha namorada
de Quincy.
Pois, pois...
- Sabe dizer quem é o Presidente?
- O Bush.
Estava a perguntar ao seu tio.
O Bush.
Sei quem é esta.
É a Belle quando era nova.
O teu pai e eu estávamos ambos
caídos pela tua mãe, há muitos anos.
O sonho dele era ser
um comediante famoso.
Estava sempre fora
e era difícil para...
Costumava levá-lo para o bar,
para ele ajudar
e para ter um modelo masculino.
Ele agora está à frente, não está?
- Isto não é um concurso, Cooper.
- Pergunte-lhe algo recente.
Pergunte-lhe o que almoçou hoje.
Tenho uma última pergunta
para ambos.
Que está escrito no papel
que está debaixo da cadeira?
- Não devíamos ter dobrado duas vezes.
- A culpa é sua.
- Distraiu-me!
- Ela é que tem a pergunta difícil.
Não me incomodo com um bom jogo,
mas está a envergonhar aqui o Jake.
Não sou Jake, sou...
O meu nome.
Ganhei.
- Ganhei.
- Também devo ter o meu nome no meu.
Como me saí? Não muito bem?
Por instantes, achei que ia
pôr-me aos cuidados dele.
Já passei de "abaixo da média"?
Cooper, a diferença entre si e o seu tio
é que você irá melhorar.
- Belo dia.
- Era o que eu ia dizer.
Embora tenha ouvido dizer
que é frio no Inverno.
Se é! As pessoas fazem
aquela travessia a chorar.
- Não choram nada.
- Choram...
por causa do vento.
Como se sente?
Ora bolas, eu sei o que está
a acontecer-me.
O teu trabalho fica muito longe?
Passando aquilo ali.
Quer conhecê-lo? Temos tempo,
antes de voltarmos para a exposição.
A exposição...
Ainda tem o cromo, certo?
Tenho pois! Claro! Podes apostar.
- Tenho-o aqui algures.
- Meu Deus!
- Pensei que o tinha.
- Valha-me Deus!
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
É bom que esteja
atrás da minha orelha.
- É um bom truque. Dê cá.
- Vai sonhando.
- É onde se diz "parem a impressão".
- Exactamente.
Embora já não se diga
muito isso.
- Viva, Stan.
- Viva.
Estagiário!
Donny, pareces bem.
Deve ser o dono do cromo de basebol.
Casey Dean, este é o meu tio Rollie.
O Casey é o gerente.
Gosta da nossa "loja"?
Admiro as pessoas que vivem
da palavra escrita.
Casey, quero ir ver a minha secretária.
Quem mostra isto ao tio Rollie?
Por aqui.
- Não me referia...
- Não faz mal.
- Certo, obrigado.
- Sem problemas.
- Preciso de um favor depois do trabalho.
- Eu faço.
- Não. Espera até ouvires o que é.
- Desculpa.
Preciso que sejas meu guarda-costas
enquanto vendo o cromo de basebol.
Está bem. Onde está o cromo?
De momento, está com o meu tio,
mas vai perdê-lo ou ser roubado.
- E se eu o roubasse?
- O quê?
Consegues imprimir isto
e parecer que é verdadeiro?
Tem algum brilho...
Não vai ficar perfeito.
Precisarias do original.
Tenho de fazer algo, antes
que ele se dê mal.
- Isso não pode acontecer.
- Já volto.
- Vai estar em todos os jornais?
- Temos negócio?
Seria uma honra.
Ele está a contratar-me!
Não me canso disto.
"Lama do Delta em pés sagrados
não houve montinho elegante...
rapaz atrasado."
- Um peixe escreveu isso?
- Vários peixes escreveram.
Que se passa?
Ele vai vendê-lo ao jornal
e dá-me mil dólares!
Estou a ver que ele está
a segurar no cromo.
Sim, mas os peixes no jornal...
Isso é reconhecimento!
Vou fazer um contrato! Não vou?
Pode crer. É um contrato padrão
do sindicato.
Um contrato?
Isso significa apenas que têm que lhe
dar 50% do que ganharem.
Se ganharem nada,
recebe 50% disso.
Não está a perceber? O pessoal das vendas
faz uma cópia da poesia dos seus peixes,
dá-a ao editor do jornal
e dizem: "quer isto?"
E o editor diz: "nem com uma arma
apontada à cabeça". E pronto. Fim.
Pode sentar-se à janela,
com uma manta no colo
e ele fica com um cromo
que vale milhares de dólares!
No meio disso tudo
estás a chamar-me ladrão?
Se condensar tudo.
E este é o agradecimento que recebo
por te aturar durante meses,
em que não conseguias ler a banda
desenhada sem mexeres no pirilau!
- E isso permite-lhe enganar o meu tio?
- Fiz-lhe uma oferta legítima.
Muito bem. Primeiro, a Dra. Gupta diz
que também tenho de assinar com ele
e segundo, isso é treta.
Desculpa...
- O quê?
- Fã dos Cubs, uma ova!
Um fã dos Cubs não diz a um tipo que
vai sindicalizar a poesia dos peixes,
quando sabe que não irá vender.
É uma desgraça para a profissão.
Consegue editar os meus peixes
no jornal ou não?
Muito bem, acabou-se.
Vir ao teu trabalho não foi
a melhor das ideias.
Acha?
O 50º. director na história
dos Cubs, "Sweet Lou" Piniella...
- Sweet Lou...
- fará 68 anos a 28 de Agosto.
Olá?
Estamos prontos para vender.
Os meus dois interessados ainda não
chegaram, só quase no fecho.
Não. Temos de vender agora,
antes que desapareça.
Devia esperar que o dinheiro
a sério chegasse.
Olá.
- Pergunta-me pelas novidades.
- Há novidades?
O Restaurante Green Genes comprou
o meu quadro para todo o "franchise".
Óptimo.
Conquistei Chicago!
- Que é isso?
- O Cooper foi despedido!
Pois... Chicago conquistou-me a mim.
Melhor ainda! Podes ir em frente
com o restaurante em Thorpe.
Torphe?
Acabámos de ser testados pela médica
e tivemos devagar e devagarinho.
Que raio te faz pensar que podemos
arrancar com uma coisa dessas?
Estás a sonhar, certo?
Não somos da restauração. Nem
conseguimos seguir o rasto a um cromo!
Desculpa, querido.
Vou deixar os dois aqui.
Posso deixar isto aqui um instante?
- Está bem.
- Toma conta dele.
Estás bem?
Estou toda transpirada,
obrigada por perguntares.
Só tenho andado a fazer coisas
que tenho medo de fazer.
Vir para aqui. Nunca tinha saído
do Estado, só fui até Quincy.
- Achei que eras a nova Charlotte.
- E eu achei que eras o velho Cooper.
Este não é o Cooper Zerbs que me levou
ao colo 8 quarteirões quando parti a perna.
Nessa altura eras afoito,
corajoso.
Não se trata de coragem,
mas de cérebro.
Eu digo-te do que se trata: não queres
fazer nada que seja difícil.
Uma nova aventura
seria difícil.
Sofreste um acidente e o teu trabalho
tornou-se demasiado difícil.
Escreveste "O Lloyd já era" no teu bloco,
mas não me dizes nada,
porque isso seria demasiado difícil!
Espera aí!
Eu tenho tentado...
Tenho tentado ser nobre!
- Nobre?
- Sim!
Em que século estou?
Não sou o Cooper Zerbs
que conheceste.
Se eu fosse esse tipo, não conseguirias
ver-te livre de mim.
Até gosto do teu filho!
Pode dar-nos um instante?
Preciso terminar para poder
ir ver o jogo.
Mr. Banks, pode autografar
"Para o Dillon"?
Tem o nome do personagem
do "Gunsmoke".
E quanto a ti? O Lloyd?
Que foi aquilo?
Não vieste comigo para Chicago,
mas casaste com um desmiolado
como o Lloyd Wiemeier?
Irei ouvir isso o resto da vida?
Pelo menos tens de ouvir
uma vez.
Aquela foto do casamento no jornal
deu cabo de mim.
Agora como estás destroçado,
podes aparvalhar pela vida fora.
Acho que isso é uma desculpa, porque
não te vi fazer nada estúpido.
Eu mostro-te o estúpido.
Vou passar à pessoa seguinte.
Força, Cooper!
Onde está o velhote?
Está ali... ali...
Dillon?
Onde está o Rollie?
Pensei que ele estava
a tomar conta de mim!
Merda!
Rollie!
Perdeu o velhote, foi?
Que pena.
Porque não nos separamos?
Vamos, por aqui.
Vamos por aqui.
Como se sente, Rollie?
Está bem?
Onde arranjou isso?
Quanto tem aí?
500 dólares...
Onde está o cromo?
Está tudo bem, não faz mal.
Que aconteceu?
Eu fui...
Eu recebi...
Cristo, qual é o nome do tipo?
Ele não ligou nenhuma.
- Não ligou nenhuma...
- Merda!
O Rhett Butler.
- Sabes quem é?
- Sei. Venha.
Você dá-me vontade
de me suicidar.
Tome. Tem aqui os 500 dólares.
Devolva o cromo.
Não. Tenho uma factura.
Ele assinou.
500 dólares é uma piada.
Não tenho culpa que o velhote
não seja esperto. É a vida.
As pessoas não envelhecem como
o vinho, envelhecem como a carne.
Tenho um relatório da médica a dizer
que ele não pode assinar nada sozinho.
- Eu tenho de assinar tudo.
- Tanto faz.
Que se passa consigo?
O cromo é dele! Devolva-o!
Não.
Não!
Sabe porquê?
Por que não merece.
- O quê?
- 1995.
Estou de regresso a casa
depois de uma viagem de negócios.
Entrei e lá estava a mulher
à espera, na cozinha.
Tinha uma concha na mão
e um monte de cromos meus
a bailarem na borda de uma panela de molho
de tomate, no bico da frente.
A maioria eram vulgares,
ela não sabia o que valiam,
mas havia um Berra de 54
e um Koufax novinho.
E ela meteu-os todos
na panela.
Disse-me: " Só os cromos é que são
tratados como humanos nesta casa".
E eu disse: " Esses cromos são
o teu futuro, atrasada mental!"
De imediato, pegou na concha,
mergulhou o Yogi na panela.
Ficou ali deitado no molho
a olhar para mim.
E depois ela empurrou-o
para o fundo.
O Koufax não foi lá parar.
Salvei-o, convencendo-a
de que a amava.
Mas nunca mais foi o mesmo.
Tramei-a mais tarde.
No acordo do divórcio,
podia ter recebido metade,
mas desconhecia a relação dos bens.
Não recebeu nada.
Esmaguei-a, pelo Yogi.
Escreve isto, bronco:
"Quem não sabe o que tem,
não merece ter."
Roubou o cromo dele!
- Ele roubou-o!
- Não.
Comprei-o. Tenho uma factura
assinada.
Enganou-o.
Obrigou-o a assiná-la!
Este tipo roubou o meu tio.
Que devo fazer?
Talvez possa anular a venda, mas
não está aqui ninguém que possa ajudá-lo.
Lee, digo-te o seguinte
e não me interessa quem oiça.
Se fizeste o que ele diz,
dás mau nome ao passatempo.
Muito bem.
Quer comprar o cromo de volta,
venda a casa, venda a sua mãe,
venda o cavalo e o calhambeque,
e depois falamos.
Tem duas horas.
Deixa-me bater-lhe. Subo para
a mesa e dou-lhe um soco na boca.
Não. Nós vamos voltar.
Venham.
Estás interessado num destes?
Maldito filho da mãe!
Que vamos fazer quanto ao cromo?
Donny, estares aí sentado, não faz
de nós parceiros nem amigos.
Ai não? És o príncipe de onde?
Cooper Zerbs, o cara de parvo!
Tu e eu conhecemos o teu pai.
O pai dele ia ser um grande comediante
e nunca fez porra nenhuma.
O meu pai tinha graça, quando conhecia
as pessoas para quem falava.
Deixou a cidade num descapotável branco
e voltou a pé.
- E tu não és melhor.
- Tio Donny, pare com isso!
Achas-te muito especial!
Sabes o que penso de ti?
- Pára com isso!
- Tio Don, acalme-se!
Já chega!
Idiota...
- Não me interessa. Odeio-vos a todos!
- Cala-te!
- Ele ainda está no Primeiro Passo.
- Treta!
Não sou nenhum bêbado estúpido!
- Estou doente.
- Pode ser as duas coisas.
Não me interessa que estejas doente,
vais portar-te bem.
ou dou-te uma tareia
na frente de todos.
- Onde vai ele?
- Não sei, mas está revoltado.
Onde vais?
- Deixe-me! A culpa é minha!
- Não, querido. Que culpa tens?
- Pare! Tenho de resolver isto!
- Querido!
Escuta-me. Não tens de resolver isto.
Não cresças tão depressa, certo?
Vá lá... É Batman, não é Batboy.
É Spider-Man, não é Spider-Boy.
É o Superboy...
Pois, nós viemos do espaço.
Não podes vencer-me nesta matéria.
Vamos, faz um intervalo.
Sê um miúdo.
Este tipo...
era magrinho como tu,
mas fez 500 "home runs".
Ele tocou nela,
toca-lhe também.
É como se estivesses
a cumprimentá-lo.
Por que não vais buscar uma bebida
e acalmas-te?
Que vamos fazer? Chamar a polícia?
Não, é demasiado tarde
para polícias ou tribunais.
Olha para ele. Está acabado.
Precisa ir para casa.
De que casa estás a falar?
Mudo-me e fico com ele.
Sempre posso desligar o forno.
O quê? Eu posso.
Mas não tens a tua vida aqui?
Sinto-me como se estivesse estado
febril nos últimos 11 anos.
LaPorte tem as suas vantagens.
Pode já não ter muita importância,
mas ficou bastante bom.
Não podemos olhar muito de perto,
mas o velhote pode gostar.
Estás a pensar...
Por Deus, se estou!
Se só agora nos estão a ver,
perderam bastante.
Grande drama,
aqui no Estádio Busch.
Jones esmagou o adversário
no terceiro "inning".
Soriano fez uma aterragem
ao centro
e os Chicago estão à frente
por 5 a 0.
Mas St. Loius tem estado a pressionar
os Cubs. 5 a 1, depois 5 a 2,
depois Kennedy conseguiu
fazer o 5 a 3
e cá estamos com o St. Louis
a perder só por 2,
e o Cubs não tem as suas opções
na reserva.
Marquis está na relva,
na esperança de marcar
contra o poderoso Chris Duncan.
As bases atoladas, o contador cheio.
Não faças o sinal.
Não mostres o sinal.
Foi em cheio!
Um grande "slam"! E uma tristeza
para os Chicago! Valha-me Deus!
Estiveram em brasa todo o dia!
E os St. Louis regressaram
e derrotaram-nos!
Um St. Louis muito feliz acabou
de vencer por 7 a 5.
Querido, não!
- Querido...
- Por dois pontos!
Podem ganhar com isso?
- Não!
- Querido!
Deviam ser rasgados
como um lenço de papel
e mijarem-vos em cima,
porque são os Cubs!
Os nomes mudam, toda
a gente é diferente,
mas quando pomos aquele boné,
somos todos...
Cubs!
E gozam connosco
até irmos para a cova!
Está tudo bem.
Ele já parou.
Ele vai limpar tudo.
Naquele lançamento.
Já passou.
Calma...
Mr. Reese.
Mr. McCormick.
Tenho pena daquele velhote.
Enviou-me um e-mail
sobre o Schulte.
Parece que o Frank e eu
vamos ficar malucos com este.
Eu próprio sou capaz de licitá-lo.
Não posso deixar aquela
equipa matar-me.
Costumava pensar,
quando eles perdiam:
"Cortem-me ao meio, vazem-me
gasolina e queimem-me." mas acabou-se.
Vou deixar de ser apoiante
daquele clube de basebol.
A partir de agora,
torço pelos Cubs de 1908.
Eu sei que podem ganhar.
Por aqui, cavalheiros.
- Sabe o que tem a dizer?
- O quê?
- Isto é roubar?
- Não, é salvar.
- Eu sou do Plano A ou do B?
- És do Plano B.
- A posse está em disputa.
- Não, não está.
O cromo é meu. Está na minha
posse. É 100% genuíno.
Leiam o cartaz.
Eu defendo a minha reputação.
Tenho uma factura.
Ele assinou.
Mas se, legalmente, o velhote não
tinha competência para vender sozinho...
Se isso é verdade, não tem
uma venda legal.
Mas que porra é esta?
Estou a pensar em conseguir a maior
licitação no leilão.
Viva. Como estão todos?
Se querem todos licitar o Schulte,
nós temos o verdadeiro.
Treta.
É verdade. Fizemos uma cópia para
o meu filho e o Rollie confundiu-as.
Por isso, o cromo que roubou a este
senhor idoso é uma cópia.
- Tem o cromo pirata.
- Não tens nada, parvalhão!
- Eu digo que é treta.
- Daqui não se consegue ver, Lee.
Por que não o tiras para fora?
Por que não tiras tu o teu
e vens mostrar?
Isso não é para aqui chamado.
Estava à espera que eu
tirasse o meu?
Para roubar-mo e atirar-me
com os meus 500 dólares?
Pareço-vos assim tão estúpido?
Só estás a falar porque estás
a ver a vida a andar para trás.
Repete lá, amigo!
Qual é a sensação?
Tens nome de menina e não há nada
nessa caixa, a não ser um cromo a dizer:
- "És um falhado do caraças!"
- O quê?
Aconteça o que acontecer,
este é meu.
- Ele é problema meu, certo?
- Isto é o Plano B?
- O que é isto?
- É outra coisa.
Já me estão a enjoar com isto!
Cooper?
Isto é o Plano A?
- Falta!
- Pare de lhe bater na cabeça!
Luta suja!
O cromo!
- Ele tem o cromo!
- Cooper!
- O Cooper apanhou-o!
- Conseguiste, Coop!
- Isso mesmo, Cooper. Apanhaste-o!
- Gaita, largue-o!
Vamos, Cooper!
- Já o apanhaste.
- Usa o cotovelo!
Rapazes, sei que têm
que fazer o vosso trabalho,
mas são dois tipos a tentar resolver
as coisas à homem.
Dêem-nos 5 minutos
e não chateamos mais.
- Já acabou o turno, que interessa?
- Está bem, tanto faz.
- Façam alguma coisa!
- Pára!
Ele consegue!
- Luta suja!
- Não o estrangule!
Larga o cromo!
Larga-o, Cooper!
Fizeste o que podias!
Vamos ao Plano B?
Diz só B.
Se largares o cromo,
ele solta-te.
Larga!
Atira-o para mim!
Vamos, Cooper, tu consegues!
- Larga-o!
- Boa!
Joe!!!
Conseguimos!
É assim que se faz.
Assim é que é, Cooper!
Venceste-o!
- Estás bem?
- Ele está bem.
Tenho de tirar-te o chapéu, Cooper,
não sei como aguentas viver aqui.
- Donny...
- Não, não... Donny!
- Devolve isso.
- Donny Prine, volta aqui!
- Apanhem aquele tipo!
- Vou contar à mãe!
Deixa o Stan tratar dele, certo?
Ele é responsável por ele.
Vamos ter-te em casa como novo,
daqui a uns dias.
Não te preocupes com o Donny.
Ele não foge. Nunca consegue.
- Valha-me Deus...
- Afastem-se!
Eu desfaço-o! Como-o, juro!
Não se aproxime dele!
Ele está louco!
Donny, cada coisa que fazes
é mais triste que a anterior!
Queres parar de me atazanar,
Charlotte?
- Talvez ele faça uma troca.
- Cuidado!
Donny, não faças nada!
Stan, fala com ele.
Diz-lhe coisas dos A.A.
Preciso de algo para tocar.
Rápido.
Donny, tens de fazer uma busca
à tua moral, sem receios.
- Vai-te lixar!
- Vai tu!
Alguma coisa dos St. Louis.
Acho que consigo atingi-lo
sem estragar o cromo.
Que se passa convosco? É um bocado de
cartão! Não podem matar ninguém por isso!
O problema é que, se não lhe
acertares, ele pode...
Don! Um Bob Gibson novinho,
dos Cardinals.
Não chega. Estás a tentar
enganar-me!
Quero esse Gibson e o taco
do Stan Musial que vi ali.
E quero uma carrinha nova, certo?
Que foi? Pára já aí!
Pára! Eu rasgo-o, juro!
O cromo!
O chão está molhado!
Não o deixem cair na água!
- Cuidado!
- Por aqui! Já o vi!
Está a mudar de direcção!
Eu vou apanhá-lo!
Mãe, apanhei-o! Apanhei-o!
Foi uma bela recepção!
Vieram até cá para enganar o tipo?
- 600, certo?
- 650!
- 700!
- 715!
- 725!
- 735!
- Mil?
- 750!
755!
É melhor pararem.
- O quê?
- Parem.
Parem com o que estão a fazer.
Não vou fazer isto.
- Ele não pode fazer isto. Estamos a leiloar...
- Esperem lá!
Há algum problema?
O meu avô deu-me este cromo
para eu me recordar dele.
Ultimamente, tenho tido dificuldade
em recordar-me das coisas.
Ficariam surpreendidos.
Mas quando olho para isto, vejo-o
tão bem como estou a vê-lo a si.
Isto relembra-o.
Não acho que deva continuar com isto.
Há-de aparecer na internet.
Espere. Não pode fazer isto.
Foi por isto que viemos para cá.
A ideia foi sua.
- Precisávamos do dinheiro.
- Para recordá-lo.
Que raio, Jake! Irias perceber,
se não fosses tão estúpido.
- Que estás a fazer?
- Espere.
Macacos me mordam!
Continuem, eu tenho um repetido.
- 700, 760!
- E eu digo 770.
E vocês dizem 780 e depois eu
digo 800 mil dólares!
Levanta-te!
Deves querer lavar a grelha
antes de a usares.
Uma grelha não se lava,
raspa-se.
Que maravilha o Roland ter
encontrado alguém em Chicago,
que é mais patareco do que ele,
para comprar aquele cromo,
mas isso não quer dizer
que não possa gerir um restaurante.
- Vamos tentar.
- Tenho conseguido concentra-me melhor.
Já não tens de tomar apontamentos?
Há muito tempo que não vejo
aquele bloco de notas.
Tomei coragem e deitei-o fora.
Estou orgulhosa de ti, querido.
Que tal vai isso?
Estás a tirar a seda?
Perdeste-o, não foi?
Atenção...
Essa cara! Mas que cara!
Tio Rollie?
Tio Rollie, que se passa?
A escrita deles está a melhorar,
mas agora estão a plagiar.
"Não plantamos batatas,
não plantamos algodão.
Essas plantas em breve serão
esquecidas." Chamas a isto novo?
Vou ajudar a tua mãe.
Wendell, isto é teu?
Foste tu?
O quê?
Estou farto disto.
Vou fritar uns quantos peixes.
Se não conseguem ser originais,
juro por Deus que vão ser estaladiços.
Venha. Junte-se à festa,
enquanto é de dia.
Que raio... Viver da escrita...
Realização
Argumento
Baseado no Romance
Produção
Tradução e Legendagem
Elisa Pires de Carvalho