Buongiorno e benvenuti
a WBUR Game time, la tua
casa per gli sport locali.
Sono Chris Isaakson.
E io sono Colin Jeffries, qui con
tutte le notizie che devi sapere.
E alcuni probabilmente no.
L'hockey preseason inizia oggi, quindi
oggi parliamo di hockey del New England.
Qual è l'ultima, Colin?
Bene, gli Ice Kings stanno uscendo
da un grande anno nel CJHL.
Questi ragazzi hanno
vinto la loro divisione
e hanno fatto un'ottima corsa ai playoff,
ma hanno perso molti
dei loro migliori giocatori
ai team professionisti di livello superiore.
Sì.  La scorsa stagione,
abbiamo visto molti degli Ice Kings'
i migliori giocatori firmano contratti con le squadre NHL.
Augurando loro buona
fortuna, ma nel frattempo, questo
lascia la lega minore Ice
Kings a corto di personale
quando si tratta di una
presenza veterana nella squadra.
Esatto, Cris.
Ora, l'allenatore Baird
si rivolgerà a Sam Alden,
ora alla sua terza
stagione con gli Ice Kings,
assumere il ruolo di leader sul ghiaccio.
Medio, medio, medio!
Non indossi una canottiera?
No. Divento crudo.
Ehi, posso rispettarlo.
Oddio.
Allora cosa ne pensi di quel ragazzo di Hutchings?
Uh, ha un cannone per sparare.
Ha solo bisogno di rafforzarsi negli angoli.
Beh, forse non è proprio il suo stile.
Non credo che possa farla
franca in questo campionato.
Gretzky non era molto duro negli angoli.
- Oh giusto.
- No, dico sul serio.
Ad esempio, se vuoi
essere un ragazzo con le
mani, devi essere il
miglior ragazzo con le mani.
Se vuoi essere un macinino,
devi essere il miglior macinino.
Sì, credo.
È giusto.
Sì!  E la folla va in delirio!
Quella cameriera ha un debole per te.
- Stai zitto.
- Lo fa totalmente.
Guardala.  Avanti.
"Quattro deliziosi gusti di sorbetto.
Con un...
un topping di me."
Bene...
Mi dispiace deluderla.
Così...
Ho qualcosa di divertente da chiederti.
Mmhmm.
I miei genitori saranno in
città questo fine settimana.
Bene.
- Vorresti, um...
- vorresti conoscerli?
Sì.
Voglio dire, non deve essere una... una
cosa, è solo che non sono quasi mai qui,
e, uh, penso che vi piacerebbe davvero.
È bello.
Freddo.
Ehi.
Mi piaci.
- Sì?  - Mm-hmm.
Sono un po' sul recinto.
Eccolo!
Hai visto quella mora sexy sabato?
Mmhmm.
Gesù.
Cosa, non hai mai visto un asino prima?
Le hai chiesto di prenderlo?
Certo amico.  Che cosa?
Cosa, intendi dirmi che non hai una sola
foto sporca della tua ragazza sul telefono?
Tutto bene.
Io sono curioso.
Fammi vedere questo.
Oddio.
Mmhmm.
Mm.
- Aspetta, cosa stai facendo?
- Questo è solo...
Li hai cancellati?!
Amico, Internet è stato inventato per farti
avere una banca illimitata di sculacciate
e non dover andare in giro
con inquietanti foto di stalker.
- Aldy, posso vederti un secondo?
- Si certo.
Siediti.
Ascolta, non ti soffierò
fumo su per il culo.
Non ho posto per te nell'elenco.
Mi dispiace.
È stata una decisione davvero difficile.
Ma ho pensato che
avresti preferito scoprirlo
ora piuttosto che alla
fine della settimana.
Dove sto andando?
Ho fatto alcune telefonate.
Tutti cercano ragazzi in ascesa.
È una vendita difficile.
Non posso scambiarti.
Mi dispiace, io... fa schifo.
Succede a tutti prima o poi.
Nessuno gioca a 60 anni.
Hai pensato al coaching?
So che è un po' presto per
pensare a cose del genere.
Questo tizio fa l'allenatore alla Guertin
High e dice che sta cercando aiuto.
Piccante.
Freddo.
Ah, dai!
Vuoi che ci provi?
- Papà?
- Dammi un paio di copri bulloni.
- Sam Alden, pezzo di merda!
- Come stai, amico?
Perché chiami una
piccola cittadina come me?
- Ehi!
- Come state ragazzi?
- Io sto bene, tu come stai?
- È bello vederti.
- Sto bene, sto bene.
Mikey.  Che succede, amico?
Ciao, Susan.
Ciao a tutti!  Tutti!
Ehi, Noah, amico mio!
- Come va?
- Che succede, amico?  Tutti!
Ho un accordo speciale
per il compleanno di Ginny.
Un ospite molto speciale.
Bene.
Il capitano di hockey della Jamesport High nel 2004
e l'all-star della prima squadra, il mio amico, Sam Alden.
Avanti!  Vieni qui!
Mi dispiace, non posso farne a meno.
Questa è la mia amica Ginny.  Ginny...
il suo trentesimo compleanno.
- Questo sei tu?
- Questa è lei.
- Sì.
- Buon compleanno.
- Indovina chi altro c'è.
Sam!
- Dio mio!
- Non posso credere che tu sia qui.
- No, amico.
- Amico, ne hai uno?
Voglio dire, non ora.  No, no, no.
Vuoi una poesia?
- Lei dice di sì.
- Ha detto di sì, quindi...
- Sì grazie.
- Poesia!
Fallo!  Fallo!
- Tutto ok!
- Tutto ok.  Tutto bene.
- Questo è per te, ok?
- Tutto ok.
Beh, io...
Non ho davvero molte
poesie adatte al compleanno.
Questo è un po' oscuro, ma è l'unico che ha
qualcosa a che fare
con i compleanni, quindi...
- Perfetto.
- Tutto ok.
"Colpo di frusta all'utero"...
di Nick Kumar
Sono stanco di invecchiare
e sono stanco di piangere.
E vincere e perdere.
Sono stanco di mentire.
E peccare e ubriacarsi.
Così dannatamente
stanco di dubitare di questo
amore nell'estasi della
notte per sollevarmi sopra,
costringendomi mentre mi piego dal dolore.
La cotta del mio cuore...
è l'amore che scoppia, folle.
E alla fine, sono stanco...
così stanco di sentire la saggezza
di sapere che non guarirò mai,
perché oggi è il mio
compleanno e non si torna indietro.
- Che deprimente!
- Ehi!
Scusate.
Nel modo migliore!
Dai la colpa a Sam.
Dai la colpa... lo sai.
Il modo migliore!
Allora va bene.
Ricordi com'era prima...
molto peggio dentro.
Voglio dire, quando Tim ha
comprato la casa per la prima
volta, ha aperto la porta
d'ingresso, ha fatto un passo dentro.
Non sto scherzando, ha
attraversato il pavimento
ed è atterrato sul suo
culo nel seminterrato.
- No!  - No!  - Sì.  Sì.
Quando ha sistemato la casa,
l'ha venduta per 1,2 milioni di dollari.
Non ti sto nemmeno prendendo in giro.
Io non sono...
Hai... hai una casa che vuoi comprare?
No, ho ereditato la casa di mia nonna.
Quindi quello sarà il mio primo progetto.
Sto parlando di 800, 900
mila dollari dopo che sarà finito.
- Che cosa?
- Sì.
- Amico, è fantastico.
- Questa è la mia storia per la notte.
Allora, Sam, tu sei un giocatore di hockey?
Yeah Yeah.
È come un famoso giocatore di hockey.
- Oh.
- Oh, no, no, no, no.
È modesto.
È giocato con ragazzi che sono nella NHL.
- O si?
- Oh.  Come chi?
- Ah, Chris Bishop.
- Jared Schafer.
Jared Schafer del cazzo!
Non hai nemmeno idea di chi sia.
Sì lo faccio.  Sì lo faccio!
Gioca per l'Ice
Fanculo.
- Quella non è una vera squadra.
- Non una vera squadra.
So anche chi è.  È... è fantastico.
Grazie.  Sì.
Hai detto "Punture di ghiaccio"?
Sai, stanno arrivando.
Oh.
Bene, qui, saluti all'estate del 2004.
No, ma davvero, è
stato più di dieci anni fa.
È difficile fare il giro del
cretino con tre persone?
No, hai ragione.  Era davvero
più un idiota triangolare.
- Questa era buona.
- Era uno scherzo divertente.
- Chi è quello?
- Oh, Tess.
Lei è brava.
Ha questo piano per portare
un carico di erba in Virginia
per fare abbastanza soldi per
pagare la scuola per infermieri.
- Sembra uno scherzo.
- Bene...
forse lo è.  ora no.
Quindi, lei è tipo...
Non lo so, lei ed Eddie stanno insieme?
Intendo...
etichette, non lo so.
Ciao. Ehm, volevo solo salutarti.
Spero che tu stia bene.
Uh, chiamami. Sto... sto pensando a te.
Addio.
- Bene.
- Va bene, amico mio.
Beh, ascolta...
Sì, è fantastico.
Domani.
Hey ragazzi.  Sono io.
Voglio solo farti sapere che sono a casa...
con un sacco di ricotta.
Quindi sì.  Mi rilasserò.
Io e il 2% di ricotta stiamo diventando regolari.
Il, ehm...
spero che voi ragazzi siate...
divertirsi laggiù,
vedere tutte le attrazioni.
- Ehi!
Eccolo!
- Vai in acqua!
- Oh!
-Lindsey?
- No.
Lei è solo un'amica.
Whoo!
- Oh!
- Oh, oh, oh!
Figlio di puttana.  Giusto qui?
- Proprio qui.
- Tutto ok.
Oh!
Sì!
Ehi, cosa volete fare domani?
La stessa cosa che facciamo tutti i giorni, Pinky.
Ehi, quando inizierai a
sistemare quella casa?
Non so perché?
Ho pensato che forse avrei potuto aiutare.
Cosa, come questa settimana?
- Mi sono tagliato.
- Che cosa?!
Sì.
Gesù, uomo.
E le altre squadre?  Non ti scambieranno?
No. Sono solo...
Resterò qui per un po'.
Merda, sì.
Ti mostrerò la casa questo fine settimana, eh?
- Tutto ok.
- Dio mio!
Hai visto che?!
Nessuno l'ha visto?
Dio l'ha visto.
Beh, amico, il lato positivo...
sembra che tu sia
bloccato con noi per un po'.
Quindi cosa... e tu?
Qual è... Qual è il tuo piano?
Ehi!
Bene, probabilmente darò
alla scrittura un altro anno.
Solo un altro anno?
"Scrivi gratis finché
qualcuno non si offre di pagarti.
Se nessuno si offre entro tre
anni, sei destinato a segare il legno."
L'ha detto Mark Twain.
Dio.  Dio, odio prendermela
con Mark Twain, ma penso che
il suo consiglio potrebbe
essere solo un po' antiquato.
Amico, è fantastico.
Sì, ho pensato che mia
nonna l'avrebbe venduto
e avrebbe diviso i soldi con i miei cugini,
ma ha lasciato tutto a me.
- Fanculo.
- Sì, sai,
Immagino che con un po' di lavoro...
potrebbe sembrare piuttosto carino.
Sì.
Dai, lascia che ti mostri l'interno.
Bene.
Destra.
Voglio alleggerirlo qui.
Aggiungi un lucernario.
Strappa questo linoleum.
Basta sventrarlo.
Ehm...
Prendi un lavandino migliore, dipingi...
ovviamente.
È un sacco di lavoro, amico.
Sì, penso che possiamo farcela, però.
- Sì?
- Sì.
- Non posso davvero pagarti.
- Va bene.
Continua a comprarmi la birra, sai.
Le cose si fanno difficili, forse tuo padre
potrebbe mettermi in contatto con qualcosa?
Sì certo.
Sì, potrebbe funzionare, è fantastico.
Figura che potremmo metterlo
sul mercato, sei, otto mesi.
Fammi parlare con l'amica di mia madre.
È nel settore immobiliare, facci un preventivo.
Allora forse possiamo trovare un taglio per te.
- Tutto ok.
- Sì?
- Suona bene.
- Perché siamo ancora qui?
Festeggiamo.  Avanti.
Apprezzalo.
Ah.
Oh, questo ha colpito le guance.
Figa.
- Un altro.
- Sì.
Ehi.
Non sono sicuro di cosa dire qui.
Non voglio infastidirti.
Ho solo, ehm...
Puoi almeno farmi sapere che sei vivo?
Oh, figlio di puttana!
Oh merda!  Scusate.
H2O.
- H2O?
- Oh.
Grazie.  Grazie.
Ehi, ricorda, ehm...
uh, Kenny Schmidtz?
- Intendi Pantaloni eleganti?
- Pantaloni fantasia.
Sì.
- Lo vedi?
- E' ancora qui?
Lavora alla Crab House.
Oh!  Il karma è una stronza.
Sai.
Questo è muscolo puro.
Lo so, lo vedo.
Dadi e bulloni, dadi e bulloni.
- Ehi, Edoardo.
- Eh?
Abbiamo bisogno di questo?
Hey Hey Hey.
Guarda dove stai attaccando quella cosa.
Guardalo.  Guardalo.
Sì, ne abbiamo bisogno, però.
Stanno andando piuttosto bene quest'anno.
Quello Schafer ha un bell'aspetto.
Segui l'hockey?
No.
Un altro?
Prenderò una... prenderò una birra e
un... e un bicchierino di whisky, grazie.
No, no, no.  Vado a casa.
Tutto bene tutto bene.
Va bene, buona notte.
Addio.
Ultima chiamata, ragazzi e ragazze.
Ecco qua, amico.
- Va bene, amico.
- Ti accompagno a casa.
- No.
- Non è in discussione.
Lo dice Kenny.  Avanti.
- Dov'è Eddie?
- Ha lasciato.
Sono... sono una ragazza grande.
Ti porterò a casa senza problemi.
Avanti.  Andiamo.
- Dio mio.  Questo è fantastico.
- Ti senti un po' meglio?
Continua a guidare e non fermarti mai.
Va bene se metto su un po' di musica?
Mmhmm.
Non devi farlo.
Sai, tu... puoi portarmi a casa.
- Non ti preoccupare di quello.
- Non sono ancora stanco.
Grazie.
Allora, parlami di giocare a hockey.
È divertente.
è stato divertente.
È stato un viaggio molto lungo.
- Dio, lo voglio...
- viaggiare.
- Magari fai una deviazione...
- sulla strada per la Virginia.
- Gesu', quel...
- non sta succedendo.
E... e doveva essere un segreto.
Mamma è la parola.
Che cosa?
È difficile essere sempre così preppy?
O ti trasferisci semplicemente dalla scuola
privata al country club e
non ci pensi mai davvero?
Mi stai, tipo, facendo male alla testa, amico.
- Oh, povero bambino!
- Un giocatore di hockey con mal di testa.
- Beh, che ne dici di questo?
- Vai a farti fottere e girati qui.
Cosa c'è quaggiù?
Tutto bene.
Va bene, proprio lì.
Quella è la cintura di Orione.
Destra.
Quei tre...
quelli sono la cintura.
E poi, um... quello...
quello di mezzo è morto.
Ma lo vedremo per ora.
Voglio dire, è come... sarà in giro per...
tipo, un altro milione di anni circa.
Come fai a saperlo?
- Verso l'esterno.
- Oh!
E proprio lì, quella è la sua testa.
E, ehm...
...porta una lancia, ed è...
sta cacciando un cinghiale.
-Sam.
-Tess.
Perché no?
non posso.
E Eddie?
Siete esclusivi?
Beh, mi piaci.  Solo tra di noi.
Non so.  io solo...
Dovresti essere il bravo ragazzo.
- I bravi ragazzi finiscono per ultimi.
- E come lo sai?
Oh, beh, come hai detto tu, io sono il bravo ragazzo.
Ho fatto tutto quello che dovevo fare.
Dov'è la mia ricompensa per questo?
Sai, io... voglio solo...
Voglio smettere di preoccuparmi di...
tanto per fare la cosa giusta.
E voglio vivere ancora un po'.
Sai?  Voglio dire, come... come Eddie.
Come Eddie?
- Sì amico.
- Lui è... sai...
È come l'anima della festa.
Tutti vogliono un pezzo di lui.
Sì, io... credo, ma...
Penso che ti idolatri te.
Vorrebbe uscire di qui.
Come te.
Sono tornato.
Chi è quello?
è Ginny.
Cosa le hai detto?
Ehm...
che ero sano e salvo a casa.
Vuoi, uh, vuoi imparare
qualche altra costellazione?
Signora Whitt, grazie
mille per essere passata.
Lo apprezzo molto.
Non chiamarmi "signora".
Mi fa sentire vecchio.
Ehi.
- Ciao, sono Suzy.
- Ehi, sono Sam.
In realtà, sono il figlio di Betty e Todd Alden.
Oh mio Dio.  Sono passati secoli.
Sono via per un po', vero?
Sì, solo un altro paio di
mesi o qualcosa del genere.
Oh.  Salutali da parte mia, va bene?
Va bene, sì, lo farò.
Che ne dici se ti mostro dentro, eh?
Stiamo lavorando all'esterno in questo momento.
Ehm, ma voglio mettere
un lucernario qui, aprirlo.
- Uh Huh.  - Togli quel linoleum.
- Sì.
- Camere qui dietro.
Bagno.
- È veramente carino.
- Questo è tutto.
Con un po' di lavoro, sarà fantastico.
Così?  Cosa stiamo guardando, ball park?
A dire il vero, lo terrei per un po'.
I prezzi stanno arrivando.
Scommetto che se lo tenessi per un altro
anno o due, otterresti
un ulteriore 30%, 40%.
Eh.
Cosa potremmo ottenere ora?
- Come è?
- No, dopo tutto il lavoro è fatto.
Beh, prima dovrei vedere il lavoro.
La casa di Bickle è sul mercato per
$ 400.000, ma non è stata venduta.
Due o tre anni fa sarebbe sparito.
Direi 250.000 dollari, ma
devi trovare l'acquirente giusto.
Eh.  Oh.
Ma ti sto dicendo che ci terrei.
- Questo è il mio consiglio.
- Tutto ok.
Bene, Suzy, grazie mille.
- Ok, nessun problema.
- Rimarrò in contatto.
- Sì, stai attento.
- Tutto ok.
- Molte grazie.
- Grazie per essere passato.
- Ciao.
- Apprezzalo.
Guidare sicuri!
Merda!
Non sembrare così compiaciuto.
Bene...
Immagino sia questo.
Io... ho davvero sperato che tu
mi serviva solo un po' di
tempo per crescere, ma...
Non mi sento più di essere ignorato.
Quindi spero che troverai quello che stai cercando.
- Hey tu.
- Sì.
- Grazie.
Voglio chiedervi qualcosa.
Non prenderla nel modo sbagliato.
Non capisco cosa stai facendo qui.
Questa non è una domanda.
Va bene, coglione, sai cosa intendo.
Intendo...
Non venderò la casa a breve, lo sai.
Voglio dire, apprezzo l'aiuto.
È solo che qui non c'è niente per te.
A meno che non manchi qualcosa.
Voglio dire, non ti perdi niente.  C'è...
Non c'è niente da ottenere.
Non c'è niente neanche per me a Boston.
Sapete, mi piace uscire con voi ragazzi.
Carina.
Amico, se a 10 anni
dal liceo mi avessi detto
che saremmo stati
seduti intorno a Jamesport,
lavorare in una casa...
Avrei detto che eri
completamente pieno di merda.
Sì, cosa, pensavi di girare il mondo,
fare sesso a tre con le groupie?
Diavolo, sì.
Ti guardo mentre bevi
champagne dalla Stanley Cup.
Potremmo ancora bere champagne.
Solo niente Stanley Cup.
Non sarà il tipo buono, però.
- Oh!  Whoo!
- Un altro?
No. Devo fare pipì.
Samuele?  Samuele?
- Eh?  No, no, sto bene.
- Sono buono.
Solo se lo fa.
- No, no, no, no.
- Questo sei tutto tu.  Questo sei tu.
Va bene, va bene, ne farò un altro.
Quello è il mio ragazzo!
Ehi, l'hai già fatto accadere con Nicole?
- No dai.  Penso che le piaccia.
O si?
Quindi cosa... e tu?
- Mi sono perso quello.
- Amico, cosa vuoi dire?
Lei è ancora qui.
Non so.
Le cose con Tess stanno andando bene.
Penso che dovrei continuare così.
- Fantastico, amico.  Lei é fantastica!
- Sì, è...
Aspetta, quindi lei è, tipo, la tua ragazza adesso?
- Voglio dire, non c'è nessun anello.
- Cosa vuoi?
Niente.  Niente, amico.
È bello.  È fantastico.
Ehi, ehi.  Cosa sta succedendo?
- Niente.
- Potabile.
Oh!  Ti ho salvato l'ultimo.
Oh.  Accidenti!
Oh Dio!  Mantieni la classe, Nicky.
- Stavamo parlando di te.
- O si?
- Sì.
- Dicendo che siete brave persone.
Oh.
- Va bene, ragazzi.  sono esausto.
- Oh.
- Oh andiamo!
- La notte è giovane.
No, no, sono solo sconfitto.
Bene, dormi bene.
Ci vediamo!
Non lasciare che le cimici ti
mordano la tua grande vagina!
Vagina.
Fumi per sembrare più sexy?
Tutto bene.
Stavo per dire che funzionava!
Perché sei così depresso?
Dio.  Amico, questo è strano.
Eh?
Quindi stavo parlando...
a Eddie stasera, e sembra che lui
prenda questa cosa che voi ragazzi avete...
abbastanza seriamente.
Eh.
Che cosa?
Non dovresti fargli
questo.  Si sente di merda.
Cosa, oh, io non dovrei fargli questo?
Sì, non dovresti, io non dovrei.
Sto solo facendo amicizia
con lui perché è divertente,
non perché voglio sposarlo.  Sei suo amico.
Penso solo che sia davvero strano
che non te ne frega niente del fatto
che è davvero preso da te.
Oh, perdonami per non essere stato
più grato per l'attenzione di Mr. Big Shot.
Vuoi invece iniziare a scoparti con lui?
Che cazzo?!
Pensavo volessi essere più come
Eddie e meno una fottuta fighetta.
Scusate.
Mi dispiace.
Penso che ci debba essere
qualcosa che non va nelle mie orecchie.
Penso...
...che ti ho sentito chiedere scusa, ma...
non può essere giusto.
Ah ah.
Adesso vado a casa.
Ehi.
Che cosa?
Cosa vuoi?
Niente.  Mi dispiace.
Bene.
- Ciao.
Che cazzo?
Hey amico.
Ehi.
Dove sono tutti?
Roccia dell'Elefante.
Come mai non sei laggiù?
Sono passato per prenderti.
Stavamo per sparare fuochi
d'artificio dai promontori.
È bello.  Vuoi ancora andare?
- Sono andato da Tess.
- Nemmeno lei era a casa.
Uh Huh.
Vuoi una birra?
Vuoi fare la femminuccia per questo?
Cazzo, amico, mi dispiace.
Mi dispiace.  Amico, io...
Pensavo che entrambi vedeste altre persone.
E io... non avevo idea di cosa provassi
per lei fino a stasera, e le ho detto...
Non... non voglio più farlo.
- Te la scopi prima?
- Avanti.
È una domanda irragionevole?
Sai, se non pensavi che mi interessasse,
allora perché non me l'hai detto, amico?
Non so.
Amico, io non... pensavo
stessimo solo uscendo.
Sai, come abbiamo fatto noi, come al liceo.
No, no, no!  Quello sei tu!
Viviamo qui!  Lo stai rovinando.
Eddie, andiamo, è una cazzata.
- Fanculo!
- Gesù!
Vaffanculo, amico.  Andare a casa.
Ehi.
Cosa c'è... cosa c'è?
Immagino che abbiamo fatto una cazzata, eh?
È incazzato?
Sì.  È davvero incazzato.
Vuoi venire?
Oh ragazzo!
Questo... non e' per
questo che hai chiamato?
No.
Non avevo nessun altro con cui parlare.
Penso davvero che dovresti venire.
No.
Cecause ci metteremo d'accordo.
Intendo...
Non sarebbe la cosa
peggiore del mondo, vero?
Vedi, questo è... questo è quello
che diresti se fossi lì adesso.
E poi tu...
indicare alcune stelle e...
una cosa e l'altra...
- E allora?
- Così...
poi al mattino saremmo proprio
dove siamo ora, solo peggio.
Ehi, ascolta, ho un'idea.
Perché non vieni con me a Boston?
Cosa intendi?
Voglio dire, non posso restare
qui e devo tornare a Boston.
- Cosa, vuoi...
- vuoi che ti accompagni li?
Di cosa stai parlando?
No, vieni con me.
E, uh, puoi stare con me.
Mi stai chiedendo di trasferirmi da te.
Beh, voglio dire, tipo, non per sempre.
Cavolo, accidenti.
Ho un lavoro.
Ho un appartamento e degli amici.
Ti... non ti sembra niente?
- Non ho detto questo.
- No, ma l'hai lasciato intendere!
Ascolta, sai una cosa?
Sì, mi avevi detto che avrei
dovuto essere meno fighetta.
Questo è davvero un ottimo consiglio.
Sta funzionando alla grande per me.
- Si', non l'ho mai detto.
- Tu l'hai detto.
Sai...
sai che ero sposato?
No.
Sì.
Era il mio fidanzato del liceo,
e stavamo risparmiando per
comprare un appartamento insieme.
E...
e pensavo che saremmo stati
insieme per il resto della nostra vita.
Ma non ha funzionato.
Quindi sì.  Io e...
Sai, io e te abbiamo fatto una cazzata, ma...
non è la cosa peggiore
che sia mai accaduta.
Sai, io-io non...
Non so cosa vuoi che faccia con quello.
- Non... non...
- Non lo so.  Non so.
Io non...
Non mi interessa davvero cosa ci fai.
io vado.
Bene.
- Ciao.
Vado a casa per un po'.
Bene.
A, uh, a Rhode Island.
- I tuoi genitori non sono via?
- Che cosa sta cercando?
Sì.
Domani hai i provini.
- No.
- Davvero, perché?
mi sono tagliato.
Che cosa?
- Dio mio.
- Non riesco a trovare il mio asciugamano.
Puoi solo... puoi aggrapparti a questo.
Di cosa stai parlando?
Non voglio che ti preoccupi per me.
Devo andare.
Sam, mi dispiace, ma non farlo.
Non allontanarti da me.
Per favore Parlami.
Ehi, Sam.  Sam!
Ehi.  Ehi, sono io.
Uh... mi... mi dispiace davvero essere...
chiamandoti di punto in
bianco in questo modo, ma, uh...
Volevo chiamarti, in realtà.
E, ehm...
Comunque io...
Penso di aver lasciato le chiavi
del mio appartamento a casa
tua, e, uh, intendevo lasciare...
le tue chiavi, ovviamente.
Quindi, ehm... sì.
Spero... spero che tu...
spero che tu stia bene.
E, ehm...
e, uh, mi piacerebbe
vederti e parlarti, sai.
Bene.  Grazie.
Grazie CIAO.
Idiota.
Cretino.
Oh, cazzo.
- Ehi.
- Ciao.  Ecco le tue chiavi.
Allora, uh, allora come stai?
- Molto bene, grazie.
- Devo andare.
Possiamo forse avere un...
No, sei appena arrivato
dal nulla e devo andare al
lavoro.  Non posso essere
arrabbiato in questo momento.
Ha attraversato Wilcox,
ed è tornato a casa, e tutti...
- Hey Hey Hey.
- Ciao amico!  Bello vederti.
Anche tu, amico.
- Hey amico.
- Ehi.
Il gioco è appena iniziato.
Rovescio.  Oh!
Allora, dove sei stato?
Pensavo fossi stato mandato a
Guantanamo o roba del genere.
No. Io...
Sono solo andato a casa per un
po', per cercare di capire alcune cose.
O si?  Cosa hai capito?
Ovunque tu vada, ci sei, giusto?
Cos'è quello, fottuto dottor Seuss?
Ascolta, provare ovunque?
No.
Davvero?
Li hai appesi?
Obiettivo!
Molto traffico davanti,
e Rory McTavish ha ottenuto
il primo gol della partita.
E, Joe, questo è un doppio smacco.
Questo è un duro confronto
per i Clippers in salita
contro uno dei migliori
ragazzi del campionato.
Louie Martens lo macina.
Fa un ottimo lavoro nel guadagnare un
po' di tempo, un piccolo passaggio morbido...
Grazie.
Grazie. Grazie mille, gente.
Beh, oggi abbiamo uno spettacolo selvaggio.
Ho un...
Quindi incontriamo Julia e suo marito, John.
Che cosa?  Dio.
John, tu ami molto tua moglie, vero?
Va bene, penso che sia ora di
ascoltare il segreto di tua moglie.
Julia, sei venuta qui oggi
per dire qualcosa a tuo marito.
Andare avanti.
Oh Dio.
Oh, cazzo.
Fanculo!
Merda.
So che non hai motivo di ascoltarmi.
Non hai motivo di... di ascoltarmi.
Ho... ho rovinato un sacco
di cose nella mia vita e...
So di aver commesso degli errori e, um...
e ho... e ho... ho reso
molte persone davvero...
Ho ferito un sacco di persone e ho, um...
incasinato, incasinato.
Ho fatto un casino.
Non devi sentirmi, ma solo...
Ehi, ehi.
Sono io.  Ehm...
Ascolta, so che sei davvero,
davvero arrabbiato con
me, e hai assolutamente
ragione di esserlo, ma, um...
Mi piacerebbe davvero vederti
e magari prendere un caffè se...
Allora, ok, allora, che ne dici di questo?
Sarò al parco sabato alle 5:30.
E, uh, mi piacerebbe davvero... vederti lì.
Va bene, grazie.  Addio.
Cosa vuoi sapere?
Io, ehm...
Grazie per essere venuto, e, um, io, uh...
Ok, ehm...
Io... lo so che...
che sei... sei davvero,
davvero arrabbiata con me,
e... e hai assolutamente
ragione di esserlo, e...
Lo hai già detto.
L'ho fatto.
Ehm...
Mi dispiace davvero, e, uh...
sai, ho fatto un casino...
tante cose nella mia vita, e io...
...so che... che io...
che ho fatto degli errori, e, uh...
Merda, sembra stupido.  Non so.
Ehm...
Amico, pensavo di averlo capito.
Ero...
E, ehm...
Mi stavo solo scusando, cazzo.
Perché sono anche qui?
Tutti mi dicevano che era un'idea terribile.
- Lo so.  Hai ragione.
- So che hai ragione.
No, non lo fai.  Tu no.
Qualsiasi persona sana di
mente si dimenticherebbe di te.
Andavo bene a hockey, Lindsey.
Voglio dire, ero... ero bravo.
Mi sono fatto il culo e, uh...
piacevo ai ragazzi e, uh...
ma mi stavo prendendo in giro.
Essere tagliato mi ha spaventato a morte.
Ed ero davvero imbarazzato.
E, ehm...
...Non so chi sono.
Ma so che ci tengo davvero tanto a te.
Adesso sto zitto.
Non mi aspetto niente.
Sei...
Sei... sei fantastico.
Vado a prenderci due
caffè e non me lo aspetto,
Non lo merito, ma spero che tu rimanga.