Hier is onze eigen held:
De volgende gouverneur
van Washington: Al Donnelly.
Inwoners en kiezers van alle leeftijden.
Al Donnelly is de beste keus.
Op Al kun je rekenen.
Kunt u niet kiezen?
Al Donnelly is uw man.
Naar huis, hondjes.
Geen eten in deze wagen.
Honden, naar huis.
Oprotten, honden!
Wat moeten jullie?
Mijn wagen is niet loops.
Wegwezen!
Als ik overal werd ingehaald
zoals in mijn woonplaats...
...zat ik nu al gebeiteld.
Met jullie hulp zitten we straks
in de hoofdstad.
Is dit jouw werk?
- Nee, 't jouwe?
God bestaat!
Dat is niet je broer.
Wat doet zo'n luifel hier nou?
Al, 't spijt me.
Ik snap er niks van.
Wou je naar de drive-in?
Ik kon meteen vrij krijgen
om bij je campagne te helpen.
Misschien kan ik wel
meehelpen op tournee.
Ik weet dat je me steunt,
maar je moet iets anders doen.
Je zegt 't maar.
De Donnelly's gaan ervoor.
Zo is 't. Er werken 'n heleboel
hartstikke goeie lui voor me.
En we gaan 't halen,
maar we moeten 't afmaken.
Zeg wat je wil, en ik begin.
Er is hier veel te doen.
Telefoneren, bijvoorbeeld.
Ik laat 't je weten.
Halen we 't?
We halen 't.
De bond van dokwerkers.
Mijn broer is belangrijk voor me.
We moeten iemand vinden.
Een betrouwbaar iemand...
...die Mike helpt om iets bij te dragen.
En wel nu meteen.
Meneer de aanstaande gouverneur.
Over die opdracht:
Als iemand zich aanbiedt,
en 't goed doet...
...zit er dan later een baan voor 'm in?
Steve, niet nu.
Wacht even. Ja!
Dat zit er zeker in.
Dan ben ik uw man.
Mike Donnelly
van het recreatiecentrum.
In feite de baas, dus.
Spreek ik met Pat Giles?
Heel fijn.
Hopelijk gaat alles goed, daar in...
...Avery... Atwood?
Ik bel over kandidaat-gouverneur
Al Donnelly.
Al Donnelly heeft 'n droom.
Hij wil gouverneur worden.
En iedereen droomt.
Ik had gisteren 'n mooie.
Luister. Een scharrelmuis, een hoer,
een non, een Vlaamse boerin...
...zwepen, kettingen,
jo-jo's, een dwerg...
...mijn oma op 'n fiets
met d'r vinger omhoog en 'n eend.
Huil je?
Lieve god.
Het spijt me, lieverd.
Kun je je vader even roepen?
Niet ophangen.
We doen een 32 op de buik.
En één, en twee, er tegenaan.
Het is niet eerlijk.
Kwaad dat die nieuwe kan gooien?
Ga maar fietsen.
Ik kap ermee.
Dan hebben wij gewonnen.
Jij 'n kopstoot, jij 'n kopstoot.
Jij 'n kopstoot.
Ik breek m'n neus.
Wat een bloed!
Mr Donnelly, 't was niet expres.
Ketchup.
Hij is maf. We gaan iets anders doen.
Laat ze maar lopen.
Hoe heet je?
Scott Colleary.
Je gooit goed.
- Bedankt.
Laat ze maar.
- Ze zien me niet zitten.
Haalt je ma je op?
- Ze is gescheiden.
Ik woon bij m'n oma.
Krijg nou wat.
Zijn hier geen straatnamen?
Gaat 't?
Ik kan je elk moment
uit je wagen trekken.
Je zit te snel op je climax.
Moet je moeder d'r broekje
in de fik?
Kom je er nog uit?
't Was mijn fout en 't spijt me.
Ik heb 'n souvenir voor je.
Ik heb 'm al.
Dit kan niet waar zijn.
Eerst die vent lozen.
Mijn oma. Mrs Oneacre.
- Dag mevrouw.
Leuke vrienden gemaakt?
Je gooit te gek.
Dat mag niet verloren gaan.
Wij gaan elke dag oefenen. Ja?
- Tuurlijk.
Aangenaam.
Anderson van de bios...
...wil dat ik je aanhoud.
Je broer is zeker kwaad?
Hij zit er niet mee.
Kom 's kijken.
Ik ga voor hem werken.
Gasboosters. Dat geeft een power.
Kan je wel zeggen.
Fijn zeg.
Verdomme!
Ga opzij.
- Ik heb iets voor u.
Een souveniertje.
Laat maar.
Ga je knikkeren?
Je hebt er wel iets zitten.
Had je gedacht, knul.
Niet Mike Donnelly, alsjeblieft.
Steve Dodds, je broers adviseur.
Leuk dat je er bent.
Ja, heel leuk.
Je broer heeft me hierheen gestuurd...
...om je te helpen.
Dan gaan we er tegenaan.
Weg met Tracy.
Ik had gedacht
om met de supermarkt te beginnen.
Dit is een goed plan.
Je moet mijn advies opvolgen.
Moet je plassen?
Mag de kap los?
Je duimen. De kap.
Wat moet ik doen?
Maak 'm alsjeblieft los!
Komt ie.
Goedemiddag.
Stemt u ook op Al Donnelly?
Stem op Donnelly.
lets minder energie is beter.
Dit zijn kiezers.
Je moet ze binnenhalen.
Let goed op.
Mensen, stem op Donnelly.
Kom maar.
- Dat kan ik zelf wel.
Hulp van Donnelly.
Wegwezen, knul.
Kom, moeder.
- Ik help u even.
Stap maar in.
Mensen, ik zit vast.
Hij zit onder de coke.
Gas, Harold.
Ik ben 'm kwijt.
Goed begin.
Washington. Een geweldige staat
voor 'n gezin.
Ik heb acht jaar als gouverneur
gewerkt...
...aan een schone, veilige
en fiscaal gezonde staat.
Als ik herkozen word
zal ik mijn best doen...
...om te zorgen
dat al uw dromen uitkomen.
Even pauze. Ik ben zo terug.
Heb je de peiling?
Zijn broer heeft 'm
zelfs thuis onmogelijk gemaakt.
Hij wint weer 2 procent.
- In 'n week is veel mogelijk.
Als we niet snel iets doen,
woont hij hier.
Wat is 't hier vies.
Blijf jij hier?
Beloofd.
Pak 'm.
Hij is een ster.
- Een goudmijn.
Voorpagina.
Hij wees ze op de gevaren van drugs.
Laat 't rectificeren.
- Over twee weken op pagina 36.
Al, jij kan winnen.
Maar je broer haalt je onderuit
in de pers.
We moeten hem opbergen.
Ja, maar geen verbanning.
Steve moet hem bewaken
en de pers ontwijken.
Welkom, lerarenbond
van Washington.
Welkom.
Washington heeft de mooiste bossen
van Amerika.
Ik ben er trots op
dat ik ere-houthakker ben.
Nee, dit doe je niet zomaar.
Die boom moest bij de eerste klap om.
U ving 't goed op.
Je boft dat er
geen kind onder stond.
Heb je de cijfers?
Heet van de naald.
Geen stijging.
- We staan gelijk. Kijk.
Voorpagina.
Hij is Roger Clinton, Billy Carter
en de familie Reagan in één.
Dit schuiven we
van hinderlijke ergernis...
...naar schade.
Ben je er klaar voor?
Ik weet wel wat.
Mooi. Voer 't maar uit.
Ik ben ontslagen.
Waarom dat?
't Centrum krijgt subsidie.
Ze kunnen geen schandaal gebruiken.
Zeker niet met drugs.
Hij had 't voor me opgenomen
maar ik moest m'n bullen pakken.
Krankzinnig.
Ik hou hiervan.
Ik doe 't sinds de opening.
En opeens...
Heb ik even de tijd...
...om op te ruimen?
Neem de tijd.
Hallo. Is er iets?
Hoe gaat 't?
Balen, zeker?
Wat moet je nou?
Speel nooit met vuur.
Wat doe jij nou?
Waarom nou?
Hoe kan dat nou?
Ik was 't niet.
Ik ben niet gek.
Wie was 't?
- Ik ken ze niet.
Ik ben hier 't eerst.
Smeer 'm. Als de rest komt,
heb ik niemand gezien.
Wegwezen.
- Bedankt.
Dit hou je tegoed.
Stuur ondersteuning naar 't
recreatiecentrum. Ik ben alleen.
Was hij 't?
Kovary, ik dacht 't niet.
Ik snap je wel.
Geef hier.
Steve, wat gebeurt er?
Al, naar mijn mening...
Geef m'n broer.
't Ziet er slecht uit,
maar ik was 't niet.
Ik was gek op die tent. Geloof me.
Je bent in de val gelokt
en we zoeken 't uit.
Toch, Roger?
Zeg wat ik moet doen.
- We vinden er iets op.
Mike, het komt allemaal goed.
Bedankt, Al.
Met Steve.
Ik ben beneden.
Dodds? Luister goed.
We moeten die clown
uit de buurt houden...
...tot na de verkiezingen.
Doe precies wat ik zeg.
Ja. Ga door.
- Ik weet 'n plek, ver weg...
Stapelbedden.
Ik mag boven.
Eersteklas, hè?
Wat is dat zwarte?
Geen idee.
Voel 's.
- Doe 't zelf.
Durf je niet?
- Okee.
Dat was mis.
- Doe jij 't dan.
Jij eerst.
Wat is dat?
- Ozzie Osborne.
Hij is weg.
- Wat 'n krengen.
Hij bijt.
Nu ben ik hondsdol.
Ik zit vast.
Kom maar op!
Ik weet wat.
Koelkast open. Licht uit.
Hij gaat naar 't licht.
Hij erin, deur dicht, klaar.
Motten, niet vleermuizen.
O ja, motten.
Let op.
Drijf 'm op.
Ik heb 'm.
- Helemaal niet.
Hij zit erin.
- Kijk dan.
Kijk zelf.
Goed. Tegelijk.
Knuppel.
Dat gaat nooit met 'n pan, knurft.
Maar met een bezem.
Haal dat ding weg.
Waarom sla je me?
Hij knaagt aan me.
Hou op!
Sterf!
Je maakt 'm kwaad.
Waarom schop je me?
Ik heb 'm.
Nee, hij leeft nog.
Mag 't nu op mijn manier?
Hou 'm strak.
Blijf daar staan, stomme idioot.
Goed, hij zit in het midden.
Hij raakt me.
- Ik slaap in de auto.
Blijf staan. Hij zit in 't midden.
We hebben 'm...
En hij is weg.
Welterusten.
Die agent van 'n vriend van Mike.
Hij liet 'm gewoon lopen...
...dus hij gaat vrijuit.
Ben je klaar, of doe je
'n wetenschappelijke proef?
Jullie steunen elkaar...
...omdat je alleen niets kan,
maar ik wil actie.
Nu!
Er wonen hier 1502 kiezers
in de streek.
Pak ze, Al.
Goed gewerkt. Geen fouten.
Ga zo door.
Ik ga plassen.
Wat is er nou?
Deze auto moet doorrijden.
Jongens!
Padvinders?
Geintje.
- Jij bent niet van hier.
Geboren en getogen.
Nee. Ken niet.
Brand!
Fijn dat ie niet eerst
in m'n reet moest.
Stem op Donnelly.
ledere stem telt.
Dank je, worteltjes.
Blijf alsjeblieft sterk.
Waar was dat voor nodig?
De volgende keer
zijn jullie zuur.
Spuiten?
Wat dacht je hiervan?
Armgreep!
Trap, en nog 'n trap.
Karatestoot...
...en de afmaker.
De grote afmaker.
lemand nog peultjes?
Alsjeblieft.
Mijn auto.
Dezelfde lul.
Wat nou weer?
In de modder gevallen?
Inderdaad.
En ik word rijk
want ik heb witte modder ontdekt.
Ik zei niet modder, ik zei klodder.
In een klodder gevallen?
Ik haal water.
Daar trap ik heus niet in.
Waar was je?
Die vent die mijn auto heeft, hè?
Die woont hier vlakbij.
Dan halen we 'm terug.
Die vent is gestoord.
Je moet hard zijn.
Slangen!
Voel in je onderbroek.
Ik haat die dingen.
't Wordt steeds erger.
- Ik haat slangen.
Kijk nou.
Je bent zo schoon.
Bij de piranha's.
Wat 'n nachtmerrie.
'n Beetje stoer.
Jij doet 't ook niet.
Waar zit je?
Hallo, Washington.
Ik heb nog nooit drie keer
achter elkaar gewonnen.
't Is ook nogal makkelijk
om te winnen als je...
...de achterste laat staan.
Speel nou 's.
Waar moet deze heen?
Daar.
Dam!
Nu die daarheen. Kan best.
Kon helemaal niet. Wat stom.
Leuk spel.
Wat is dat?
Dat hoort niet.
Hoe komt dat?
Wat 'n puinhoop.
Moet je zien.
Hij hangt nog aan de stekker.
Leef je nog?
100 procent.
Chocoladepudding in m'n onderbroek.
We hadden geen pudding.
Klote. Ik heb Scott Colleary niet gebeld.
Het lukt je nooit.
- Als je maar 'n kiestoon krijgt.
Mrs Oneacre? Hallo?
Met Mike Donnelly. Is Scott er?
Ik moest de stad uit.
Kunt u zeggen dat we 't inhalen?
Vergeet u 't niet?
Welterusten, Steve.
Welterusten, Mike.
Dit gaat niet goed.
Klote.
Welterusten, Steve.
- Welterusten.
Mike? Ik mag boven.
Hou je kop.
Heerlijk.
- Hou je kop.
Hallo, Washington.
Lekker weertje?
- Hou je kop.
Roger? Met Mike Donnelly.
Is Al daar?
Al is even bezig.
Weet ik. Ik wou alleen zeggen
dat ik me hier kapot werk...
...en dat hij dit district
in z'n zak heeft.
Dat zal ik doorgeven.
Bedankt.
Geef me Al nou even.
Zo gebeurd.
Al wil je niet spreken.
Hoezo niet?
Luister nou 's goed.
Weet je hoe Al jou noemt?
De Gek.
Is het nou duidelijk?
Je krijgt 'm nu niet...
...en als 't aan mij lag,
ook niet als hij gekozen is.
Kovary. Dat is een lul.
Moet hij zeggen
dat ik Al niet mag spreken?
Ik moet 't gewoon uitpraten.
Wat vind jij?
Al spreekt op dat rockconcert
in Seattle.
Als ik nou gewoon...
Is er brand?
Wij betalen voor die bands.
Kom maar hier.
Ik wil dat je die houding
onmiddellijk laat varen.
Er is hier geen plaats voor jou.
Probeer je fascistische praatje
maar op vrouwen en kinderen uit.
Zij worden vast bang.
Ik ruk je kop eraf...
...en spijker 'm op de nachtmerrie
van je leven.
Ik dans met jou
in een ster van vuur...
...als je niet meteen opdondert.
Leuke inzet.
Die heb ik nog uit '84,
Laguna Beach.
Met Mr T.
Dat was 'm.
Hopla.
Ik zocht mijn broer,
Al Donnelly.
Jullie treden hier zeker op...
Nee, dat doe ik niet.
Je maakt de hele zaak high.
En je gaat ervan kanen.
Niks voor mij.
Hier is Mudhoney.
Dit publiek wil mij niet horen.
We boffen dat we hier zijn.
Zeg dat ze gaan stemmen,
doe 'n interview...
...en we zijn weg.
Hij zegt: 'Geilen?
Hij was zowat wijlen. '
Jullie zijn te gek.
Leuk is dit.
Maar goed.
Het zit dus zo:
Ik ben de blanke.
De bleekscheet.
En jullie zijn het slachtoffer...
...van een tirannieke, racistische
maatschappij?
Dat is klote.
Daar zal ik 's verandering
in brengen.
Dat doe ik.
Pak ze.
Wanneer ben ik?
- 'n Paar minuten. Geen paniek.
Je das.
- Moet die af?
Losser.
- Gewoon 'n stuk losser.
Jullie zijn te gek.
Schitterend.
- Hoe heet je?
Mike Donnelly.
De gouverneur?
Leuk pakkie.
Hij is geen gouverneur.
- De kandidaat.
Op het podium.
Dat ben ik niet.
Ik hoor hier niet te staan.
Wat krijgen we nou?
Ik heb best behoefte
aan 'n beetje pindakaas.
Dat snappen jullie wel.
Jullie moeten dus
gaan stemmen.
Dan doe je iets.
En dan kan je net zo goed
op Al Donnelly stemmen.
Als je stemt...
- Wat nou?
Ik droom.
...dan tel je mee.
God, ik ben dood.
Ik heb geen lucht.
Geboren in de USA.
Je vecht...
...voor je recht om te stemmen.
Een kleine stap voor 'n mens...
...een reusachtige...
Ik heb een droom!
Power to the people!
Jongens!
Dood aan de bleekscheten.
Wat bezielde je?
- Ik wou met je praten.
En opeens stond ik
op 't podium.
Wat deed je hier?
Ik zei dat ik alles
zou regelen.
'Dood aan de bleekscheet? '
Ik snap niet dat ik 't vraag,
maar is dit opzet?
Wil je dat ik verlies?
Als ik dacht
dat jij dat geloofde...
...dan wil ik dood.
Blijf nou gewoon
uit de buurt.
Ben jij de engel des doods?
Ongetwijfeld.
Zo baal ik nog erger.
't Is afgelopen.
Je broers carrière,
of de mijne?
Degene die mij het liefst is,
haat me.
Ik ben een last.
Wat wil je doen?
Maakt niet uit.
Zeg 't maar.
Je broer is op TV.
Vandaag?
Dat moeten we zien.
Met jouw hoofd als antenne?
Ik heb laatst 'n huis
met televisie gezien.
't Is vlakbij.
Hier is 't.
- Dat zat er dik in.
Hoe slaag jij erin
te overleven?
Niemand thuis.
In de bovenkamer, ja.
Rennen!
Alles is beveiligd.
Ik ben zover, Mr Stone.
Dit is Leatherface, Chuckie
en Jan Brady in één.
Eervol ontslag, Drake Sabitch.
Z'n pa. Norris Sabitch.
En opa Winston.
Met 'n kleinere TV had ie
'n onbepiste bank kunnen kopen.
Ik wil een Washington waar kinderen
veilig op straat kunnen.
Waar deuren open blijven,
en geen angst heerst.
Op dit punt zijn we
het helemaal eens.
Ik was 't al met haar eens
toen ze dit acht jaar geleden zei.
Al veegt de vloer met 'r aan.
Even plassen.
Voorzichtig.
Hoe Mr Donnelly denkt
over het gezin...
...zie je aan z'n broer.
Eén vraagje:
Hoe ver valt de appel
van de boom?
Of is het een eikel?
Mijn broer heeft problemen...
...maar wie niet?
Ik zeg alleen dit:
Ik hou van mijn broer.
Ik ben trots op hem.
Ik vind zijn problemen
erg bescheiden...
...vergeleken met die
van onze staat.
En daar gaat het mij om.
Pak 'r, Al.
Jij zit in de foute zone.
Wat doe je in mijn sector?
Ik ben geen militair.
Misschien hebt u 't gemist,
maar 't is vrede.
U kunt afnokken.
Op verlof. Afzwaaien.
Wie zegt dat?
Charlie.
Charlie is niet boos meer.
We blazen Operatie Mafkees af
en we taaien af.
Geen geintjes.
Zeg wie je stuurt...
...anders sta ik in m'n recht
om je af te knallen.
Ik kom alleen voor m'n auto
en uw excuses.
Als ik die heb, zal ik uw
coördinaten graag verlaten.
De auto?
Is dat alles?
Zeg dat dan.
Hier, de sleutels.
En m'n excuses.
Moet ik je nek breken
of je hart aan gort schieten?
Moeilijk.
Goeie inzet.
Goed, hoor.
Sergeant Drake Sabitch.
- Mike Donnelly.
Aangenaam, kom 's mee.
Ken je Bruce Lee?
Compleet op laserplaat.
We hadden 't nooit
moeten doen.
Die Donnelly had overal
antwoord op.
Maar goed. Wacht maar
tot hij verliest.
Met permissie,
áIs hij verliest.
Alles draait om de opkomst.
En die schijnt hoog te worden.
Hopelijk. Anders komen
je ballen op m'n bureau.
In 'n klein potje.
Heb je al slaap?
Welterusten.
Naar huis.
In bed stoppen.
Welterusten.
Ze is hier legaal.
Met papieren en belasting.
Ze is goed, maar niet praten.
Wie? Wat wil hij?
- U zou 't mooi vinden.
Dit is Mr...
Zeg maar meneer.
't Gaat hierom.
Foto's van uw jongens
die een brandje stichten.
Of foto's van Mike Donnelly
die 't doet.
Ik wacht tot 't laatst.
Wie achter ligt...
...betaalt 't meest.
En u ligt achter.
Dan wil ik de foto's zien.
Ik moet wel weten hoe u heet,
voor de cheque.
Men noemt mij J. Contant.
Blijf je...
- Hou je kop.
Ik stem en ik ga naar huis.
Ben ik op tijd?
- Ja. Naam en adres?
Mike Donnelly,
612 Caswell Street.
Ik zit vast.
Hou op. Ben je gek?
Laat me los.
Niets aan de hand.
Kom maar.
't Spijt me.
Neem me niet kwalijk.
Komt u maar.
Kom maar, mevrouw.
Knurft. Moet dat?
Wie kies je?
We staan zeker
10 procent voor.
Een lichte verschuiving
werd al verwacht...
...maar dit niet.
Dit is de bewuste foto:
Mike Donnelly sticht brand
in het recreatiecentrum.
De foto van de ontslagen
medewerker...
...kwam op het slechtste moment
voor zijn broer.
Gouverneur Tracy
eist de zege op.
Allemaal mijn schuld.
Nu heeft mijn broer verloren.
Tracy wint Cowlitz
met 280 stemmen.
Garfield: Tracy 1048,
Donnelly 834.
Tracy wint Garfield?
Dankzij onze campagne.
1048 tegen 834?
Dat zijn 1882 stemmen.
Daar zijn maar 1502 kiezers
ingeschreven.
Dat klopt niet.
Daar zal de gouverneur
haar zege aankondigen.
De brandstichters.
Die politiemannen?
- Ze waren in burger.
We moeten Al bellen.
Wacht. Eerst iets anders.
BEVOLKINGSREGISTER
Hier. Het kiesregister
van Garfield.
Zie je wel?
Bekende namen, of niet?
Al is bedrogen,
en wij kunnen 't bewijzen.
We bellen de pers.
- Vergeet 't maar.
Ze zet me voor schut.
Ze komt tussen mij en Al.
Nu mag ze boeten.
Waar is ze?
Om 10 uur
in haar ambstwoning.
Nu winnen wij.
Misschien met wat hulp.
Tot straks.
Zonder jou lukt 't niet.
Een echte Amerikaan,
sergeant Sabitch.
Dit heb ik nog nooit gevraagd.
Kan 't wel?
Nee, 't kan niet.
Jij hebt 'm gestolen,
dan hou ik m'n baan.
Nog één dingetje:
De recorder maakt sluiting.
Niet vergeten.
Wat nou weer?
't Is om 10 uur.
Opzij mensen, politie.
Een beetje tempo
anders misbruik ik mijn macht.
Ze trappen erin.
Wat was dat?
- Een hobbel.
In m'n broek.
Een vlieg op de ruit.
Laat mij maar.
Waar zit dat ding?
Die hele kar
zit vol knopjes.
Maf zeg. Dat beest vloog
recht op me af, zo van:
'Ik kan niet meer stoppen. '
Maffe toestand, zeg.
Hij ging van:
levend, levend, dood!
Zware kaart, zeg.
Overal vegen erop.
Regen?
Zegen?
Ik krijg 't er niet uit.
Wegen!
Wegen.
Weeegen.
Wat een maf woord.
Wat 'n eng woord.
Heel erg eng.
Ik ben stoned.
En jij ook.
Dat gas lekt in de wagen.
Volhouden.
- Gewoon niet te hard rijden.
Niks aan de hand.
Ik hou me aan de limiet.
Nog zo'n eng woord.
- Limiet.
Is de sirene aan?
Ik weet 't handschoenenvak
niet eens.
We zijn zuur.
Achterin.
Schiet op.
Alles kits?
Ik heb 'n gevangene bij me,
uit Buckley.
Ik krijg geen overuren,
dus 't moet snel.
Weet u hoe hard u reed?
Ik heb wel 'n 426 Hemi.
Driekwart nokken, gasboosters.
Ik haal makkelijk 230.
Alleen achter 'n stuk
in een Ferrari.
Hoogstens negentig.
Elf kilometer per uur.
En je stopt
op de vluchtstrook.
Ik weet niet hoe jullie 't doen...
...maar hier kijken we uit
op de weg.
Weeegen...
Kop houden.
't Is mooi geweest.
Hij heeft 400 kippen
en 'n beagle gepakt.
In Nevada deed ie 't
met paarden.
Allemensen.
Vervoer hem dan ietsje sneller
dan met 11 kilometer per uur.
Ruckaf is de naam.
Wat een clown.
Jij was geniaal.
Daar was ik nooit
op gekomen.
Als we nou nog maar
gas hebben.
De ballen!
Live uit de residentie...
...waar gouverneur Tracy
haar zege viert.
De campagnestaf en hun gezinnen
komen hier feest vieren.
Gouverneur Tracy is blij
met haar nipte zege.
We horen net dat Al Donnelly's
broer Mike
door de politie achtervolgd wordt.
Hij rijdt op Capital Boulevard met een
gestolen politieauto.
Dit kan niet.
We gaan terug.
Dat doe je niet.
- Wat niet?
Politieke zelfmoord.
Doe nou niet.
Je kan nog senator worden.
Soms is je familie belangrijker
dan je carrière.
En ooit zul je moeten kiezen...
...tussen mij en je broer.
Ga kijken.
Jou kennen ze niet.
Blijf je hier?
Dank u wel.
In deze verkiezing
ging het om de democratie.
En het volk heeft met trots
gekozen.
Ik ben binnen.
Drake moest er al zijn.
Hij woont dus wel in 'n bus
met mijnen eromheen.
Goed, luister.
We gaan als obers.
ledereen kijkt altijd alleen
op 't blad.
Dan gaan we achterom...
Ik voel iets.
Kom terug.
Hij heeft m'n riem.
Help me, alsjeblieft.
Zij hebben gesproken.
En ik heb hun boodschap
ontvangen.
De boodschap is:
Allejezus.
Ik voel me net
'n paardedinges.
Niks aan de hand.
Even op adem komen.
Geen beweging,
of Dodds is wijlen.
Wie?
- Steve Dodds.
Ik werk voor Donnelly.
Hij heeft 'n wapen.
Hierheen. Ik maak 'm af.
Schakel 'm uit.
- Ik haal 'n scherpschutter.
Naar boven jij.
Achteruit,
of ik knal z'n kop eraf.
Ik wil iets zeggen.
Luister naar hem.
Doe wat hij zegt. Ik heb kinderen.
Kop dicht.
Als je 'm kan raken,
schieten.
Luisteren.
Dit is belangrijk.
We zijn genaaid
door gouverneur Tracy.
En nu naai ik haar.
Ik bedoel...
Jullie moeten de bewijzen zien
eer het te laat is.
Wat doe jij hier?
Is dat Steve Dodds?
Ik weet wat ik doe.
Jij hebt gewonnen.
Doe dat wapen weg.
't Hoeft niet zo.
Het kan niet anders.
Geloof me.
Ik geloof je ook,
maar dit gaat fout.
't Lijkt verkeerd...
...maar dit gaat goed.
Ik kan 't bewijzen.
Maar de verkiezingen
zijn voorbij.
Doe dat wapen nou weg.
Je bent m'n broer,
je moet me steunen.
Goed, Mike. Ik steun je.
Wat wil je?
Laat me alles uitleggen.
Nu is het genoeg.
Ik ben vrijwilliger.
Ik smeer 'm.
Deze grote jongen gaat af...
...als jullie niet
naar hem luisteren.
Ga je gang, Mike.
Ik dank u.
Drake Sabitch,
Amerikaans militair.
En hij is niet de enige.
Drake's grootvader Winston...
...die op deze lijst staat.
Als geregistreerde kiezer
voor gouverneur Tracy.
We zijn trots op 'm.
- Zwijg.
Winston Sabitch is gesneuveld
in 1918.
Hij kreeg 'n zeppelin op z'n kop
en was wijlen.
Mijn opa.
Hij ruste in delen.
Norris Sabitch sneuvelde
in 1944.
Nelson Sabitch
is omgekomen in Korea.
Toch hebben zij gisteren
gestemd op Evelyn Tracy.
U hoort 't:
verkiezingsfraude.
Deze mensen woonden ooit
in Garfield County.
De rest van de staat?
Eén ogenblik, jongeman.
Dit valt zo uit te leggen.
Neuschwander.
Het valt inderdaad...
...heel goed uit te leggen.
't Was haar plan.
Zij was 't.
Deze jongen is
een goede vaderlander.
Op de schouders met 'm.
Dit hoeft echt niet.
Jij bent geen kleine jongen.
Ga van me af.
Ik zit vast, sorry.
Ex-gouverneur...
Ik trek al.
Bedankt. Ik had 't belangrijkste
uit 't oog verloren.
Dat was fout van me.
- Dat geeft niet.
Wil je echt geen baantje?
Weet je?
Ik hoor niet in de politiek.
En ik moet 't centrum herbouwen.
Voor de jeugd.
Wacht even.
Scott, kom 's.
Deze knul gooit
net als jij vroeger.
Mag ik uw handtekening?
Aanstaande gouverneur.
Denk erom.
Moet je dit zien.
Fijn gegooid.
Wat 'n arm.
Lopen.
Neem me niet kwalijk.
Tot kijk.
- 't Beste.
't Is zover, hè?
Ik zal je missen.
Niet dat pistool...
Wat deed je nou?
- Geen idee.
Jongens,
geen domme dingen doen.